人妖之牛逼风云实录

前奏
更新时间2005-7-17 10:47:00  字数：1026

　美国人米歇尔夫妇是对很牛逼的人，多年以后，他们的丰功伟绩仍然被众人津津乐道，载入史册。
　　米歇尔博士研制出了人造氧气、人造水以及其他一些有利于人类在外星球生活的发明，此举大大缓解了地球上的人口问题，使得一部分人得以出使地球卫星――月球生活，更有可能跑到火星上去，甚至是所有能够到达的星球。
　　米歇尔博士身先士卒，携夫人作为首批客人前往月球生活，是为实验。
　　米歇尔夫人甚是年轻，与歇顶的米歇尔博士如同父女，相貌自然出众，与一般白皮肤、金头发美女不同，她是一个亚裔女子，据说是个中国人――因为日本人普遍发育不到这种程度，而韩国人却总是整容整到漂亮的像鬼。
　　米歇尔夫妇共同在荒芜人烟的月球上生活了三个月，连同工作人员一同为建立人类的另一个家园努力，放弃美妙的婚姻生活，整天忙忙碌碌。三个月后，米歇尔夫妇已经完全不需要靠氧气瓶工作，大气气压问题也相应解决，宇航服也丢回地球上。且欣喜地发现月球土质在水的引导下，完全能够胜任做农田的任务，也就是说，连食物的问题都不用去发愁。
　　这一惊人的消息传回地球后，地球上的科学家争先恐后地飞到月球上，还带上牛、猪、鸡，弄到月球上去繁殖。还想法设法，在那里引电――这可并不困难，月球上的煤矿储量多的惊人。随后还把电脑搬上去，架设星际光纤网，十分成功，速度不慢，和地球上的人连CS竟丝毫不卡。
　　三年之后，月球上的人数突破千万，在那里还成立了个国家，名叫“米歇尔共和国”，总统为米歇尔博士。但这米歇尔博士显然已到残烛，当了总统半年，就一命呜呼。于是众人纷纷想当他的继任者，但最后谁都没当上，反而让米歇尔夫人荣任。原因是，竞选者的月球年龄没个比她大的――这的确很扯。可不管有多扯，毕竟人家是米歇尔夫人，米歇尔博士的老婆，给她点面子算了。
　　米歇尔夫人执政能力很强，共和国搞的相当繁荣，把从月球上培育的牛猪鸡和蔬菜放到地球上卖，定为“月球食品”，人们为尝新鲜，尽管价格不菲，仍然供不应求；还在地球上又造了几十个月球飞船直达站，方便地球人去月球探亲参观。
　　米歇尔夫人和其丈夫一样，成为传奇人物，但和丈夫不同的是：她还乐滋滋地在月球滋润的生活着。
　　诚然，去月球定居的除了一些工作人员以外，基本上都是富商，比较不幸的是，我们的主角他很平凡，并不富裕，所以目前他没有可能去月球耍乐。他还是安静地呆在地球上，因此我们的故事目前也只能发生在地球上――尽管笔者对米歇尔共和国很向往。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 我竟然变成女人了
更新时间2005-7-17 10:48:00  字数：2967

　“总而言之”，我摸了摸自己的乳房说道，“现在这个样子叫我明天怎么去见人。”
　　我姐微微笑着，她镇定自若：“这可没什么关系，你可以用另外一个名字去学校，以转校生的身份就读。至于高祁这个人，就算做失踪吧。”
　　镜子中的女孩子分外漂亮：身材凹凸有致，头发的前刘海斜放下来。妈的，简直就是我喜欢的类型。
　　高若还在笑着，此次有点嘲笑的意味，她说：“是不是爱上自己了？”
　　我必须承认，她的确猜对了，对于自己所变成的女孩子，用男人的角度来看，我是十分满意的，以女人的角度来看，我是十分嫉妒的。但显然我不可能用女人的角度来看，所以我还是十分满意的。
　　但满意归满意，高兴归高兴。满意不代表高兴。
　　一个极其帅气的男人在一夜之间变成一个女人，变性速度犹如女人变脸，我的心情怎么会好。
　　老姐似乎看出了我的心思：“我说高祁，变成女人有什么不好的，想哭就哭，想笑就笑，感情随意释放，挺好的。况且我一直想要个妹妹，妹妹可比顽皮的弟弟好多了。”
　　被她这么一说，我非但不觉得变成女人是件好事，反而开始对自己的身体感到不啻。
　　我愤愤回击道：“当女人好？你别吓唬我了。你说男人会一个月痛一次吗？你说男人每天还要带文胸吗？你说男人要提防性骚扰吗？你说男人换衣服有人偷窥吗？”
　　这话似乎说得高若很生气，她越生气我越开心。
　　“典型的大男子主义，你没救了。”高若的脸微微泛红。
　　“不过呢。”她狡黠地说道，“你再大男子主义也没用，你现在已经是个女――人――了。这可太好了，丢掉你那些臭思想吧。”她特意把“女人”二字拉长，足以看得出她是个典型的“女人”
　　可，她说的没错，再怎么着，我现在是个女人，尽管是男人的思想，但别人始终只当我是女人。
　　妈的，以后的日子怎么过才好。
　　“哎，好羡慕你噢。”高若摸上了我的腰，比画起来，“你的身材比我的好多了，你看胸部多丰满啊。”说完还捏了把。
　　我坏坏地笑笑，说，“喂，高若，你是不是同性恋啊？”
　　“怎么这么说。”她的手还在摸。
　　“那你摸我胸部摸的那么爽干嘛？”
　　“这是摸吗？”
　　“这不是摸吗？”
　　“当然不是。”
　　“那是什么？”
　　她说：“这叫爱抚。”
　　我说：“同性恋都管这叫爱抚？”
　　她点了点头。
　　可这头点到一半却发现不对，急忙连连摇头。
　　“你又给我瞎说。”说完，高若刚想锤我，却想到些什么，找了个椅子坐了下来。
　　“喂，姐姐，你说我变成女人该用个什么名字？”我依旧罩着镜子，玩味着镜子中的美女――地球人称这种行为叫“自恋”。
　　“对噢，高祁这个名字似乎是不能用了。”
　　她仰起头想了想，说道：“叫高岚吧。”
　　这名字似乎不错，我随口问道：“为什么选这个。”看着镜中的自己，心中越来越闷，想那么漂亮的女孩子不是我老婆，能和她上床却不能做爱，那可真不幸。
　　高若说：“感觉。”
　　“感觉挺不错的。”
　　随后，我花了一整天的时间，跟高若学习了女性用品的使用方法，诸如文胸、卫生巾之流的东西。我觉得，当个女人真麻烦。
　　我无比怀念起男人的随意，飞来飞去无所顾及。作为女人来说，穿着裙子随便飞，影响多不好，而且还要担心会不会走光，一走光网上马上有了照片，然后你就是名人，当了名人可不一样，到处有人问你价钱――把你活脱脱当作是个鸡。
　　更倒霉的是，我还真漂亮。当鸡肯定是个抢手货。
　　明天便要去上学，我也再不能以女性万人迷高祁的身份出现，而要成为一个色狼万人迷的高岚出现，娇柔地动作，矫情的说话，看到男人发嗲，到处放电――这大概就是一切。可是，我可不愿意成为这个样子。
　　即使是做女人，也要与众不同。
　　我的脑海中浮现出了一张美丽的脸庞，她的主人叫做王涵，是个又漂亮性格又好的人。昨天篮球比赛之后，她刚答应和我交往，我那时无比开心地亲吻了她。呵呵，造化弄人，现今已是女人，再去和她交往势必成为同性恋，而且她认不认我又是个问题。
　　真想快点变回男性，和她快乐的交往。但很可悲的是，我连自己怎么会变成女人都不知道，就别提怎么变回男人了。
　　高若叫我回想昨天都干了些什么，我一一列举：“早上11点起来，直接吃午饭，午饭是学校做的炒饭，然后下午篮球比赛，喝过矿泉水。晚上我们为庆祝胜利去酒吧喝酒。”
　　她问道：“都喝了些什么酒？名字报报。”
　　“怎么，问题出在里面。”
　　“大概是，酒很容易和其他物质产生化学或者其他反应，可能是促进了潜在的雌激素发育，淡化掉男人的生理系统。多年以前有过相似的病历，不过没你的严重，他只不过是这辈子都没长出胡子而已。”
　　我想这男人多半被人骂成太监。
　　“先是生啤，接下来是什么呢？”我的脑袋瓜一片空白，“不过后面喝的是BROOD MARY，再后面就喝不下了，回家来了。”
　　“只喝过三种酒？”
　　“恩，只有三种。”
　　“那就好办多了，等你回忆起当中一种酒的名字，我们就可以分别让他们进行实验，看看究竟是怎么回事情，然后视情况制作药物，来恢复你的男性身体，这个应当不怎么困难。”
　　看起来姐姐很自信，我放下了心，想想算是随便做个女人玩玩吧，当作是个游戏。
　　她似乎又想到什么，她说：“自然，你可以去做变性手术。”
　　“我只听到过男变女的手术，如果我去做女变男的手术，肯定是条大新闻，我就出名了。”
　　“那多好。”
　　“好个屁，以后哪还找得到女人。”
　　时钟敲了9下，代表已经是晚上9点。
　　“完了，9点了，今天我们工会要攻城啊，8点半开始的，完了完了，现在大概已经结束了。”我急忙按了下电脑的开关。
　　“太好啦！”我姐高若发扬幸灾乐祸精神，在一旁大笑。作为女人，活成她这样，确实挺可悲的。更可悲的是，我认识的女人都这样，视游戏为情敌，所以做女人真不好。
　　我先是开了QQ，但我一开QQ，我就知道，我不用上线打游戏了。
　　“哦靠，攻城早结束了，你才上。”发来消息的是我的好友，QQ上叫“好坏人”。这个名字还真牛逼。
　　“哎，忘记了，怎么，我们赢了吗？”
　　“自然。我们赢了。”
　　“还好。”
　　“好什么，你不在，害我用掉件神器，你这个臭人妖。”
　　之所以他骂我人妖，是因为我在游戏中选了个女性ID，但掩饰的不够好，说话一大堆标点符号，使他认为我是个大男人。可我没钱的时候，老是嗲声嗲气地对他说话，希望他能给钱，我说那些肉麻话说到最后实在很恶心，自己都想吐，所以他也吐了。这令他更断定了我是男人的决心。
　　但现在我已实实在在的变成女人，且是美女。
　　我郑重地说：“我跟你说，我不是什么臭人妖。”
　　他显然不相信：“别装了，你就是个人妖，就是个爷们。你装的技术也太嫩了。”
　　“靠，你别瞎说，我哪里装过。”
　　“好，你说没装过，有种视频。”
　　怕什么，我现在就是个女的。“视频就视频。”
　　我穿了件很露的睡衣，低胸，让这个男人爱上我，然后折磨他。
　　我果然阴险。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 我那可爱的王涵
更新时间2005-7-19 19:52:00  字数：3805

　“你，你竟然是女的！”可以预见，他的表情是多么古怪。
　　“怎么，你还不相信？”
　　“恩，我严重怀疑你做了手脚。”
　　“既然这样，你叫我做个动作我一定做给你看。”这话刚一出口，我就后悔了。难道他叫我脱衣服我也脱。
　　然而，他是个好人，他说：“你给我笑一笑。”
　　我的确很阴险，我咧开嘴，笑出一个把自己都迷死的笑容――要明白，我自己也是男人，能不能迷死我也清楚。
　　镜头那端他的表情呆滞，和一年前我看到王涵时的表情一样。
　　落井下石是我的风格，我拉了拉胸口的衣服，乳沟若隐若现。
　　“快要喷鼻血了吧。”我想道。
　　此刻，我姐刚洗完澡，一看到我在和男的视频，她就来了兴趣。走过来搭到电脑旁。
　　她的表情很高兴，她笑着对我说：“这男的长得不错，想不到我妹妹眼光挺好的。”
　　“哦，姐姐，你是不是看上他了，我可以让给你。”
　　“切，小孩子谁要。”
　　总体来说，尽管“好坏人”年纪比我大一岁，可远远没有我长的成熟――自然我是指高祁的样子，但无论如何就帅气程度而言，他的模样是身为女性很着迷的类型。用他自己的话来说：你这个人妖不懂，女人都喜欢忧郁。也就是说他认为他的眼神很迷离，很忧郁。的确，我也这么觉得。但很遗憾，我不是女人，我更不喜欢忧郁。
　　他在屏幕上继续打到：“说实话，想不到你那么漂亮。”
　　“谢谢。”
　　“真的，我身边美女也接触的不少，可还没见过像你这么漂亮的。”说完，对了我笑一笑，以男人的角度来看，这笑容很讨打，明显是调情女人欲望的流露。
　　“谢谢。”我重复打到。
　　“你男朋友很多吧。”
　　“做人要专一，就算漂亮也不能这样。”我正经地答到。
　　“听你那么讲，你一定有一个你很喜欢，而他也很喜欢你的男朋友吧。”
　　“你对我有没有男朋友很有兴趣？”
　　“问问罢了。”
　　“我说没有，你是不是打算追我。”我越来越觉得自己用女人的口气已是炉火纯青。
　　他的表情有些尴尬，说：“算了，别谈这个了，你不介意把手机号码告诉我吧。”
　　按照我平常的脾气，我势必要继续“谈这个”，他尴尬了，所以我又想落井下石。
　　然而，我明白，现在我是女孩子，要矜持。
　　所以我说：“我把手机号码告诉你，是不是你追我的第一步。”真的，我很矜持。
　　他的尴尬再也藏不住，只好在镜头那边咳嗽了声掩饰住。
　　“交个朋友而已，朋友。”
　　“你叫什么名字。”
　　“真名？”
　　“对的。”
　　“严琪，手机号码是……”
　　我们交换了真实姓名，交换了手机号码。当然，这个手机号码是新的，高祁这个人已经失踪了，我可不能再用他的东西。
　　要完号码之后，我们随便又扯了会儿，诸如明天天气之类的客套问题，就下线了。期间，QQ上，王涵发消息给我，我心痛的没理她。
　　王涵在QQ上叫做“邪恶的天使”，她常对我说：“高祁啊，我在网上可是个很坏的人，和你见到的判若两人。在网络上再做一遍自己，那可多无聊。”我连连点头称赞。
　　我看了下她的资料，赫然发现她的QQ签名改成了：被人表白真是件幸福的事情。
　　我失落地想：我也只能给你表白的幸福。
　　好吧，睡一觉之后，我就得去上学了。下午高若去学校报了名，我将以插班生的身份回到原来的学校，更扯的是将回到原来的班级，但我已不是高祁，我叫做高岚；我也不是男人，而是女人；上课只能被男人调情，而不能和女人调情。一切都将改变。
　　睡吧睡吧，该面对的总要面对。
　　不论以什么身份，能见到王涵总是高兴的。
　　第二天的天气不坏，太阳十分牛逼地射在我床上，把我活生生地晒醒，想睡懒觉也不行。
　　吃完早餐，我慢吞吞地拎起书包，往车站走去。
　　车很快，15分钟后，我就到了YC学院的大门口，看着众多情侣手牵手依偎，我无比羡慕。但实际情况是，他们的爱情并不坚固，男的看到我后，马上两眼放光，女的看到男的这样马上作生气状，但男的丝毫不顾，还是继续欣赏我的美貌。我敢打赌，他们马上会分手的。于是，我的羡慕烟消云散。
　　作为插班生，先得去班主任那里报道，由她带领我去班级。
　　我们的班主任长得一般，但为人和善，每次我不交作业，她每次把我揪到办公室，每次想张开嘴训我，可惜每次都未能狠下心，说的话总是变成：“高祁啊，明天把作业补来吧。”而不是像其他老师那样：“好啊，不交作业，给我抄十遍课文。”之类的。
　　她看了我一眼，因为我没有女生校服，穿了件姐姐昨天给我买的大口的圆领T恤，穿了条牛仔裤，原本我想穿超短裙，但高若斥责我是去学校勾引男人，只得作罢。但现今模样也甚是好看。最起码，我时常对镜子里的自己着迷。
　　李老师拍了拍我的肩膀说：“小姑娘长得挺漂亮的。”
　　这话我爱听。
　　“要好好学习啊。”
　　真土！
　　随后我被她带到班级里面，我看到了许多熟悉的面孔，但他们的眼神却和往常大大的不同，带有试探性和攻击性。
　　李老师说：“各位同学，今天我们班级将有一位新成员加入，她叫高岚，请大家……”
　　“和她和睦相处，团结友爱，互帮互助。”我如实在心里念叨着，和李老师讲的一模一样。
　　一年以前，王涵来插班的时候，她也是这段台词，很明显，这女人思维僵直了。
　　我望了眼自己的座位，那里没坐人，还是空在那儿。它的前面是王涵，她的眼光来回在我身上打量，让我感觉很亲切。
　　但其他人的眼光却没那么亲切了。
　　王涵左面的猴子刘唯――出了名的色狼，我所知道的黄色网站全是他告诉我的，此刻他的眼神色咪咪的，完全对我产生了浓厚的兴趣。
　　教室的另一角，我的好朋友――篮球打得贼好的周涛，无比牛逼地趴在桌子上睡觉，他对美女天生有免疫力，这令我很气愤。
　　很令人高兴的是，我被安排到王涵的旁边的空位，这个位子我窥视已久，如今终于如愿。而原本我的座位空着，他们可并不知道高祁已经消失了。
　　刚入座，我就看到猴子狡猾的面孔，他拍了拍王涵说：“王涵，你老公今天怎么不来了？”
　　我明白他说的老公就是我。
　　“大概又睡过头了，他老是这样。”
　　“哎，我怕你老公来了，搞不好要移情别恋。”他贼头贼脑地望了我一眼，我假装没听见，埋头理书包。
　　“为什么？”王涵来了兴趣。
　　“你没看到你旁边的美女吗？哪个男人不心动。”
　　我十分想揍他，想我高祁是个见一个爱一个的人吗？
　　“哼，你以为他是你，大色狼，死远点。”王涵一副不耐烦的模样。
　　好熟悉的声调，我太喜欢了。
　　也许是我真的太好看了，她还是不放心地望了眼我。
　　我毫不犹豫的和她相望。恰似一对情敌。
　　她的眼睛是我喜欢她的原因之一，我还从没见过眼睫毛如此漂亮的女孩子，她的眼睫毛虽然不长，但很突出，很整齐。
　　她对我笑笑，首先打起招呼：“你好高岚，我叫王涵，很高兴认识你。”
　　我也对她笑笑说：“你好王涵，你好漂亮。”话出之后，我突然想起自己是个女孩子，这样的开场白则应该是男孩子说的。
　　王涵高兴地对我笑笑，毕竟，没有女的会因为别人说她好看而不高兴。
　　猴子刘唯也向我招招手，说：“HI，我叫刘唯，人家都叫我猴子。”
　　我刚想脱口而出：你本来就是只猴子。但料想现在要保持矜持。
　　于是我说：“你长得真像猴子。”哦，我真矜持。
　　王涵在一旁咯咯乱笑。
　　刘唯很高兴地点点头。
　　我想：真的，他分明就是只猴子。
　　王涵的笑容仍在，漂亮的像朵花。
　　她说：“高岚，你说话很像我们班一个人呢。刘唯的猴子外号就是他取的。”
　　是的，那个人就是我。
　　刘唯这只猴子还想在我面前表现，捞回猴子的不良印象，他手舞足蹈地说：“高岚，你知道吗，王涵说的这个人可是她的老公噢。你没看到过他们亲密的样子，要多恶心就多恶心，等下那个她老公来了你自己看。哎，真是，还没见过这样的。”
　　王涵使劲锤了他一下，的确这男人很讨打，什么叫恶心，谈恋爱哪有不恶心的，我们至多只是靠的近一点而已。还没到交换唾液那一步呢。
　　王涵的脸有点红，妈的，太诱人了。
　　“不过今天有点奇怪，这小子怎么到现在还没来，平常虽然来的晚，但还从来没迟到过。”
　　王涵也流露出担心：“恩，我发的短信他也没回，真担心他出了什么事情。”
　　“那他的QQ呢，从QQ上找他啊？”刘唯说。
　　“我试过了，大概被人盗了，许多资料什么的都改了，我发的消息也没回。”
　　我不禁一阵怅然。
　　王涵，你不知道你所喜欢的高祁已经坐在你身旁，而高祁这个人今天却再也不会来学校和你打情骂俏，他的手机号码也换了，你的QQ消息也不敢回，一切都已改变。
　　“那你打电话给到他家啊。”
　　“打过了，完全打不通。”
　　电话线被老鼠咬坏了，当然打不通。
　　“我感觉，”王涵说，“他像是从人间蒸发一样，消失了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：主线剧情浮现，RQ事物所！静请期待。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 RQ事物所
更新时间2005-7-21 19:50:00  字数：2782

　我突然觉得，我像一个头牌名妓。
　　风声走得飞快――又不能这么说，少一个高祁还没多少人注意，但多一个高岚却是个轰动效应。由此可见，男女是如此的不平等。
　　要知道，现今，在中国，有三千万适婚年龄男子找不到结婚对象。女人奇货可居，更何况是美女。
　　下课之后，隔壁班的几个家伙老是探个头到我们班来，对我指手画脚，仿佛是嫖客在选妓女。
　　A说：多少价钱。
　　B说：我给她100。
　　C说：这女的是尤物，别那么小气，我的话给500。
　　A说：你们都太不识货了，要我说，给1000都还少。
　　B说：靠，我给100是仅仅是因为我目前身上只有一百，我提款卡上还有5000呢。
　　C说：才5000，牛什么，为泡到这女人我花5位数都可以。
　　我觉得我真不值钱，好想揍他们。如果是我，我给7位数都无怨言。
　　一传十，十传百，下课后来观摩我的人越来越多，但观摩不及实践，一个胆子大的直接冲进来。
　　此君箭步一跃，对我很绅士地欠了欠身，说道：“你好，我叫杨伟，很想认识你，能跟你交个朋友吗？”
　　我瞧了眼，他长得五官齐全，但五官皆不端正。这样的人都想泡我？我很气愤，想锤死他。不过作为一个美女，要矜持。
　　我说：“等哪天你不阳痿了，我就跟你交朋友。”
　　旁边的人哄堂大笑，这家伙脸刹那全绿，很环保的感觉。他飞快地一溜烟闪出门外，抱头鼠窜。
　　猴子兴冲冲地过来，我知道他一定对我很崇拜。
　　他对我说：“高岚，你果然牛逼啊，佩服。”
　　但没过多久，我就傻逼了。
　　情况是这样的：我习惯性的在内急的时候跑到了男厕所。
　　我看到男的各个都站着，没有丝毫奇怪，还是直楞楞地往里面冲，想找便池撒尿。尽管所有男的对我行注目礼，我没有感到任何觉不妥。
　　一阵穿堂风从窗口刮来，扬起了我长长的秀发，我闻到了发香，这味道真棒。
　　这时，我才想起自己是个女的。
　　环顾四周，我看到周涛用双手护住下方，紧贴便池，满脸窘相。
　　我想对他说：“遮什么遮，我和你一块儿洗过澡呢，你下面的东西多大我都知道。”
　　不过，我仍然很识相地跑出厕所门外。
　　至此以后，所有人都知道有学校里有这样一个“色女”。
　　“RQ事物所，位于蜻埕街2001号2楼，毗邻中灵大厦，此事物所接受各类委托，寻人、寻物，处理各类疑难案件皆可。联系电话：XXXXXXXX。”
　　我把今天的报纸足足翻了三遍才找到这条广告，可见刊登点的隐蔽程度，所以此广告能够起到的效果绝对是微乎其微的。因而我认为花这个登广告钱的人肯定脑袋有问题，相当不幸，这个人便是我姐姐，高若。
　　我站在RQ事物所门口，按下门铃。
　　“叮咚！”
　　门铃声发出低沉的吼音，可以知道，门铃里面堆积了千千万万的灰尘。
　　很快，一个男人就为我开了门。
　　此君身高一米八，身材适中，头发从中间往两面分开，刘海弄的很长，黏附在额头上，遮住了眼睛。他自认“要魅力不要视力”，所以老是把头撞到电线杆上。他的名字叫做：寒琛。
　　他是个男的，有一句话说得好：不对美女动心的男人就是太监。别看那些很酷的人表面上对美女无动于衷，实际上心里正在算计什么时候把她泡到手，和她上床。
　　很可惜，寒琛这人不装酷。
　　他迎面而来第一句话就是：“漂亮的小姐，请问是不是有事情要我们处理，我们一定竭诚为您服务。”
　　自然，他当然不知道眼前的女人是他讨厌的淘气鬼――高祁。
　　他从见我面的第一刻起就恨上我。
　　当时，我玩了一个很平常的把戏，只不过把一盆水架在门框上，众所周知，只要哪个倒霉蛋开一下门，水就会倒在他身上。我一直认为，这是我玩过的最傻逼的把戏，中的人也是傻逼不已。
　　那时，寒琛衣装笔挺地走了进来，手里还夹着公文包――他是来应聘工作的。我清楚地记得，寒琛的头发不同现在，用定型水弄的像刺猬一样。
　　结果，一盆水掉了下来，先是脑袋被脸盆砸了一下，于是一阵惨叫，惨叫完了可事情还没完，水把他的刺猬头弄了个平整，发型全无，衣服湿透，形象也全毁。
　　周围的人见状，各个笑得满脸通红，前仰后翻，笑声也如滔滔江水，连绵不绝。寒琛见脸面全无，爽性把脸都丢到，不顾形象地狠狠骂了句：“哪个畜生干的，站出来！”模样好似要杀人般。
　　其他人都闭上嘴巴，惟独肇事者高祁――我还咧开嘴笑，遂寒琛注意到我，可能因为全房间里面只有我像捣蛋鬼，因此他满脸杀气地冲了过来，大声吼道：“小子，是不是你干的好事儿？”带着浓重的北方口音。
　　我瞧了瞧他的身躯，料想自己不是他的对手，况且目前他是死认定我就是肇事者，想赖是不容易了。
　　他的眼神极其恐怖，布满血丝，眼珠子都快气的掉下来。
　　这可真麻烦，他杀了我都可能。
　　谢天谢地，一旁还在同别人面试的姐姐高若过来打圆场。
　　“先生，这是我弟弟，他很淘气，给您添麻烦了，真不好意思啊。我有毛巾，那里有间卫生间，你可以去那里擦一下脸，把头发弄弄干。”说完，高若递给他一条蓝色的毛巾。
　　不论如何，我姐姐长得也算好看，寒琛的怒气消了一半，还急忙说没关系没关系。
　　“抱歉啊，我弟弟还小，不懂事情，请你别见怪。”
　　“哪里哪里，”他摸了摸我的头，我明白他很想把它捏碎，“孩子嘛，淘气点好，淘气的孩子有活力，可爱。”
　　他还对我笑笑，我终于明白什么叫笑里藏刀。
　　最后，寒琛通过了姐姐的面试，成为了RQ事物所的一员。
　　从很大程度来说，姐姐录用他完全是为了弥补我对他的心灵创伤。因此，寒琛应该好好感谢我才对。
　　从这以后，寒琛多次遭我暗算，他本着不和孩子计较的行动方针，对我的玩弄总是一笑而过，但几次我玩得实在过火，他也忍不住骂我几句，骂完后又想起我是老板的弟弟，又过来拍我马屁。
　　如此往复。
　　如今，我玩弄他的机会又来了。
　　我深情地望着他，我说：“能借我肩膀靠一下吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：可怜的猫。      
　　现在笔者极想要有一个书的封面，但自己又做不来，希望各位读者大人能帮帮忙，不胜感激。
　　还有就是推荐票的问题，笔者无比悲哀地看到它的惨状，除了几个朋友的投票以外，只有极少数的读者给了票数，也许是我写得还不够味道，也许又是你们看得太有味道，而忘记投了。如果是前者的话，那请读者大人们算是给我个鼓励，投上一票；假使是后者的话，那么看完这段话后应该不会忘记了。。。
　　说一件很丢脸的事情，目前推荐票总票数的四分之一，全是笔者自己投自己的。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 可怜的猫
更新时间2005-7-23 19:55:00  字数：3497

　我无法形容寒琛的表情，太有趣了。
　　他说：“当然可以，有什么麻烦事儿尽可向我倾诉。”
　　我尾随他进至屋内。
　　RQ事物所内部陈设简单，两台办公桌上摆着电脑，另一个办公桌上则没有――靠着窗户。桌上有台电话，电话能显示来电，话机附带传真和录音功能，黑色。再往一旁则是29寸的纯平彩电，彩电除了能播放一般的有线网络节目之外。因在屋顶安装有接受器，所以能够观看到月球节目。电视机下方从上至下依次摆放着，银镀的R-EVD用来录制电视节目，蓝透明的EVD用来播放影碟，纯黑的录象机以播放以前的资料为主，最下端则是SOYE牌的CD机，1995年产，算是上世纪的老古董。
　　电视机的正前方是个茶几，透明的，茶几上有着纸巾包，还有个杯子，里面有着咖啡的残渣。
　　茶几两旁是黑色的沙发，我坐了上去，寒琛也同样。
　　他示意我靠上他的肩膀，我很顺从。
　　他的口气十分的温柔，他说：“你的发质很好。”
　　我没理他，兀自调整了口气，准备弄出点哭腔。
　　他放低了音量，凑到我耳边，细声细语道：“小姐，请问我还能满足你些需要吗？”
　　我瞧了眼茶几，我问他：“请问有没有纸巾？”
　　他从茶几上的纸巾包抽出两张递给我。
　　他说：“哭吧，哭是释放情绪的一种方式。”
　　口气中无比温柔，我想，怎么没看到过他对男人这样。
　　接着，我故意让局面沉默片刻。
　　稍倾，寒琛打破沉默道：“哦，对了，还不知道小姐贵姓呢？”
　　我假装擦拭了眼泪，装出情绪平服的样子，缓缓地说道：“我姓蓝，蓝色的蓝。”
　　“这个姓氏挺好。蓝色的蓝，”他若有所思，“蓝小姐，是不是碰到麻烦的事情了，尽管说，我一定为您分担。”
　　“我能继续靠你的肩膀吗？”
　　“当然。”
　　无法否认，他的肩膀的确很有安全感，而且他的笑容也很迷人。我开始庆幸自己不是真的女人，否则便会真的爱上他。
　　“我有一只猫。”我开始诉说事先编好的故事，“很娇贵，自然也很可爱，我很喜欢，怎么说呢，我是一个人住，难免觉得孤独，所以猫是我最好的伙伴。可是，可是……”好吧，让我的眼泪涌出来吧。
　　他又递给我一张纸巾，我接过。
　　寒琛迎合道：“是啊，我也一个人住，养过一条狗，可以理解你对宠物的依赖。”
　　随即问道：“现在是不是失踪了。”
　　我点了点头。
　　“那天，我和平常一样，每天傍晚带它出去溜达，刚开始的时候，我总是不放心地跟着它，生怕它走失，或者不回来。但逐渐我发现这么做是不必要的，它很聪明，而且对我也很忠心，绝对不会发生这类事情。因而我不再陪着它，放任它游玩。在这之后，除了它每天回来比较晚之外，并没有任何感到不妥。”
　　吹牛的人就要脸不红，心不跳，我便达到了这一效果，谎话说的连绵不绝，弄的像真的一样。
　　我接着说：“但就在前天，我足足等了它一夜，它依旧不回来，于是我外出寻找……”
　　门忽然打开了，我自然转过头，看到了两个身影。
　　萧雪手中拎着白色的马甲袋，她是一个女孩子，至于漂亮不漂亮，我一直觉得形容她用这个词着实很土，她是一个很好的人，只要有什么美德套在她身上准没错。至于她的样貌，她的美丽不是出挑的，很安静的，只是因为她跟我姐姐同辈，否则绝对是我的目标呐。
　　我看到寒琛的脸色一变，和杨伟的表情一样，变得很环保。
　　我才想起，寒琛这家伙似乎一直对萧雪有意思。
　　而如今，在自己喜欢的女孩子面前和另外一个女孩子靠得那么近，自然相当尴尬。
　　我觉得，这次肯定已经把他好好地玩弄了一把，然而我并不满意，其实应该可以玩得更开心。
　　之所以有这种结果，那是因为另外一个女人的到来，她就是我姐姐高若。
　　她的眼神很诧异。
　　如果她晚来一会儿的话，我会更高兴的。
　　首先说话的是萧雪，说道：“喔唷，阿琛，这是你女朋友啊？好漂亮。”
　　寒琛忽的站起来，活似被老师训斥的中学生。
　　他吞吞吐吐地说道：“这，这个――不是，我――没有――有，女――女朋友。”
　　哎，可怜的男人啊。
　　“那她是谁？”
　　“客户，她来委托我找猫。”
　　“是吗？”萧雪说道，“那为什么靠在你肩上？”萧雪的表情很打趣。
　　“这是因为，她――她很难――难过，我就借了。”完了，这家伙彻底口吃了。
　　寒琛窘迫地立在那儿，低着头不敢看萧雪的笑脸。
　　姐姐歪着头看着我，她真可怕。
　　“好啦好啦，”高若说道，“我说你。”
　　她赫然用手指指着我。
　　另外两个也把眼光全部瞄向了我。
　　高若继续说道：“你是不是喜欢上做女人了。”
　　“怎么你认识她，若姐？”寒琛看了看我问道。
　　“我昨天跟你们说过，我的弟弟变成了女人。”
　　“难道？”寒琛的脸上写着不可思议。
　　“臭小子，又在玩我。”他恍然大悟，气的眼珠子又像要掉下来一样。我想他无法相信如此楚楚可怜的美女竟然是那个淘气的高祁。
　　“哇，你好漂亮啊。”萧雪来了兴趣。
　　她走过来，如同性恋般打量着我，仿佛是过了五百年，她问我：“你真的是那个小祁吗？”
　　我咧开嘴对她一笑，答道：“怎么样，我漂亮的连你也想和我搞同性恋吧？”
　　“对的呀，你怎么知道。”我知道萧雪喜欢“将计就计”。
　　“那我们来吧。”她在我脸上亲了一口。
　　很久之前，我一直盼望着这一天，可惜她老是不同意，她说：“你不是个小孩子了，如果你再小十岁那就没问题。”
　　当女人真好。
　　“叮咚”，又传来了一声低沉的铃声。
　　门口站着一个中年男子，他向我们礼貌地欠了欠身，颇具绅士风范。不过这个美妙的欠身姿势让我突然想起一个人。
　　还有一个问题就是：为什么门开着他还要按门铃。
　　“先生，请问有什么需要帮助的？”萧雪迎面而上。
　　“此地是RQ事物所，对吧？”
　　“没错，请进！”
　　“谢谢。”
　　我识相地起身坐到一旁，明白他们要接委托了。
　　“先生您好，我是这里的主管，我姓高，请问先生贵姓？”
　　“你好，高小姐，这是我的名片？”说完从上衣口袋中拿出一个透明的名片盒，迅速且老练地抽出一张，递给高若。
　　“杨辰海，辰海集团董事长，地址是中灵大厦21楼。”一旁的寒琛念了出来。
　　“原来杨先生是我们的邻居啊。”高若说道。
　　杨辰海笑了笑，说：“恩，是啊，你们可在这一带很有名呢，我们的员工多次受到贵所的帮助，所以这次竭力向我推荐找你们。”
　　萧雪端来两杯咖啡，放到茶几上，顺便收拾掉一个带有残渣的杯子。
　　“请用。”萧雪也立到一旁。
　　“谢谢，”杨辰海闻了闻，“挺香的，应该是自己煮的咖啡吧。”说完缓缓地喝了一口。
　　“不错，味道如何？”
　　“很好。”他又喝了一口，接着放下咖啡杯。
　　“这次来麻烦你们，”他拿出一张照片来，“我是想请你们来帮我寻找这只小猫。”
　　猫，这次还真是来找猫的。
　　我和其他人纷纷凑了过去。
　　照片拍的很清晰，一直灰褐色的猫匍匐在园子里，它的眼睛眯成一条直线，鼻子很小，两边的胡须长得很密，瘦小的身体后部高高翘着一条尾巴，悠然自得的样子。
　　“就是这只？”高若确认道。
　　“不错，”杨辰海看了眼高岚，想起些什么，继续说道，“这是一直很特别的猫，它出生于月球，一直在月球生活，两岁半时被朋友从上面带下来，作为的我的生日贺礼赠送的。”
　　真巧，还是月球猫，吹牛能吹成先知，我很佩服自己。
　　寒琛望了望我，他的眼中写满了对我的崇敬。真的，我看出来了。
　　“啊，月球猫啊。”萧雪拿起照片仔细端详，她说，“据说月球猫因为所处环境以及饮食不同，拥有一般猫没有的灵敏触觉和嗅觉，反倒在视力方面大打折扣，成了近视眼。所以月球猫凭我的感觉倒是和狗差不多，只不过它所看到的世界不同于狗看到的黑白世界罢了。猫的视力长处终究还是保留着。”
　　“说的不错。”
　　“那请问它是什么时候不见的？”
　　“那是在周六上午，也就是前天的时候的事情。”杨辰海呷了口咖啡娓娓道来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告，寻猫之旅的开始。
　　昨天去了CHINA JOY，哦靠，那里美女真多！
　　咂票呀咂票！！！！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 寻猫之旅的开始
更新时间2005-7-26 19:34:00  字数：3357

　“和往常一样，我儿子在后花园中与可可，也就是与这只猫玩。”
　　“打断一下，请问当时的时间是？”高若问道。
　　“我想大概是9点左右，因为每周六上午9点我会准时起来吃早餐，收看IOPTV的《THE MOON》节目，正巧那时看到了。”
　　“好吧，请原谅我的打断，继续。”
　　“没关系，我明白时间方面的问题是比较重要的。”杨辰海说下去，“过了一会儿，我儿子他也进来吃早餐，我想是9点20分左右，那时《THE MOON》正好在插播广告。”
　　“猫还在吧？”
　　“对，我儿子抱着它进来的，不过一放下可可，它就马上又回到院子里了。”
　　“当《THE MOON》放完之后，我儿子接到同学的电话，说是出去打篮球，恰巧那时我要去和客户见面，顺带用车送他。”
　　“果然繁忙啊。”萧雪感叹道。
　　杨辰海苦笑一番，答到：“董事长嘛，难免的。”
　　“什么时候发现猫不见的？”高若的表情很沉着。
　　“中午我回来的时候。起初我还不注意，家中猫很多，缺少一只还并不怎么觉得。之所以发现，是因为我太太正在观看同样是IOPTV播放的节目，节目的名字我不知道，内容大概讲的是月球猫的种类识别方法，于是我太太便呼唤可可的名字，也想去试着识别一下。然后怎么叫都没反应。于是，我发动全家人去寻找，但找遍整幢房子以及花园，甚至是整个小区，还是遍寻不着。”
　　这个案子除了要寻找的猫本身比较特殊以外，并没有什么饶有趣味的地方。
　　“所以现在就想拜托你们来帮我们，据我所知，贵所在这方面的成功率很高。至于在报酬方面……”
　　高若摇了摇手，说：“等我们帮你找到猫之后再来谈吧。”
　　“那好吧。”杨辰海收回了厚厚的一叠信封。
　　高若又说道：“杨先生，什么时候方便，我想亲自上府上探察一下，这对我们的寻找是很有帮助的。”
　　“那是那是，如果要说有空的话，”杨辰海从手中拿出PANI的手机，翻阅起来，纯银的流线型机身很有派头。
　　“现在就去应该会很好，后两天事务都比较繁忙。”
　　“好，那我们现在就去。”高若瞧了眼手表，继续说：“杨先生不介意的话，我想这次先由我一个人出马，毕竟现在已经是下班时间，况且目前首要弄清楚的是猫的动向，我一个人已能应付，寻找方面则是以后的事情。”高若的眼神相当自信。
　　“一个人可以？”寒琛问道。
　　“自然。你，也包括雪儿，今天好好休息，在我搞到情报之后，明天可能要你们转悠一天呢。”
　　现在我的问题是，姐姐不在，晚饭得一个人吃方便面了。这可不行，于是我自告奋勇道：“姐，我想陪你一起去，多一个人也多一个帮手嘛。”
　　杨辰海对我看了一眼，他的眼神告诉我：一个小丫头能干什么。
　　“好吧，我也知道在下班时间打搅你们是不妥的，所以你们姐妹两个先来探探情报也可以。”
　　无可否认，杨辰海是一个极其牛逼的人物。
　　RQ事物所的楼下，停着一辆专门用来接名人的林肯加长型轿车。
　　他们家的富裕还不是一点点。
　　从车中走出一位司机，手中戴着白色的手套，身穿同是白色的西装。见我们下来之后，弯腰为我和姐姐打开后坐的车门。
　　我从未坐过如此宽敞的车子，兴奋的难以自已，差点走了光。
　　车子在繁华市区中穿梭，奔流不息，很快便到达了目的地。
　　别墅坐落于相对比较安静的街区，巴洛克式的淡红色建筑，附近种植了郁郁葱葱的花草树木，很是静谧。
　　“两位高小姐，此地便是鄙人寓所，请进。”
　　杨辰海从裤子口袋中拿出红外线钥匙，轻轻一按，大门就缓缓打开。
　　“老爷好。”一位带鸭舌帽的中年人煞有其事地鞠了一躬，他正拿着吸尘器清理着草地，估计应该是个佣人。
　　引起我注意的是一只白色小猫走了过来，它紧紧地贴住我的脚跟，依偎的很沉醉，眼睛都闭着。
　　我敢打赌：这猫必定是公的，真色。
　　我往远端望去，吓了一跳，猫的数量相当之多，且种类不一，黑色的、黄色的、白色的或者是黄白纹的，还有希奇古怪的棕色以及灰褐色。
　　“阿伟！”杨辰海向在玩猫的少年招呼道。
　　在看到他的一刹那，我傻了。
　　这个阿伟不是别人，正是今天才被我奚落过的“阳痿男”――杨伟。
　　世界之小，无巧不有。
　　杨伟见到我也大吃一惊，我想他和我一样，杨辰海唧咕着什么介绍词应该一句都没听进去。
　　姐姐拍了拍我，问道：“怎么，认识？”
　　“恩，同学。”
　　杨辰海很高兴，说：“太巧了，既然认识的话许多事情就方便多了，”他又拍了拍他儿子的肩膀，“看不出你平时寡言少语，想不到能认识那么漂亮的女孩子啊，哈哈。”
　　要不是你个老头给他取的名字太刻骨铭心了，我哪会认识他。
　　说起来，能在第一天就敢来搭讪美女的家伙，怎么会是寡言少语呢。妈的，这老头糊涂的厉害，自己儿子什么性格都不知道，赚钱赚傻了。
　　“高――高岚――岚，你好。”他见到我算是怕了。
　　现在在人家家里，再嘲弄人家有点说不过去，我礼貌地握了握他的手，回道：“你好呀。”他的手出了汗，已经怕到这个程度了。我有那么可怕吗？
　　“好了，我们别站在这里，里面坐吧。”
　　杨家的最牛逼之处便是这屋内的陈设，别致的吊灯映衬出黄色的素雅灯光，长长的圆桌上摆放着晶莹的玻璃制品，一座颇有艺术气质的壁画高高挂在墙壁――毕加索的《叼烟斗男性》复刻版，据说原画高达1亿美金的天价，像如此高质量的复刻自然在价钱方面也绝对不便宜。
　　“杨先生家共养了多少只猫？”高若细细品位着原汁原味的巴西咖啡豆特别磨出的咖啡，这模样显得很布尔乔亚。
　　“包括可可的话，共有7只。”
　　“除可可外，还有没有月球猫？”
　　“这倒没有。就此一只，所以家中之人颇为宠爱。”
　　“家中有些何人？”
　　“除了我和儿子以外，”杨辰海说道，“还有内人以及内人的弟弟，加上刚才修剪绿化的工人和一位上了年纪的厨房阿姨。”
　　“一共有6人？”高若确认道。
　　“无错。”
　　高若点了点头，兀自思考起来。
　　我瞅了眼对面的杨伟，他安静地一个人靠在沙发上看书，时不时挠挠猫的脸，还时不时偷偷地朝我看上几眼，但他的“偷偷”未够水平，每次都被我看到。
　　“为何没见到杨太太以及他的弟弟呢？”
　　“内人患有疾病，正在卧床休息。至于她的弟弟嘛，”杨辰海想到些什么，说，“估计应该在工作吧。”
　　“恩。”
　　“了解这个对寻猫有帮助吗？”杨辰海问道。
　　“说不定有。”
　　我明白姐姐总是有自己的一套方法。
　　“目前看来，必须得用那个了。”高若在随身带的包中翻着，寻找些什么。
　　“姐，你该不会想用那个东西吧。”我说道。
　　“那个是什么东西？”杨辰海满脸疑惑。
　　“就是这个，”高若从包中拿出一副带有天线的耳麦，一个黑色匣子，再加上一个很普通的耳麦。“杨先生，麻烦能不能抱一只猫过来。”
　　杨伟把脚边的猫抱了过来。
　　这是一只白色的波斯猫，它靠在杨伟的手臂，很安然的舔着自己的手爪。
　　“我只有一个耳麦，如果想让全房间的人听到的话，必须得有接线头和耳麦的一样的音响，想问一下，这里有没有？”
　　“我的电脑音响应该可以。”杨伟说道。
　　“那就麻烦了。”高若笑笑。
　　杨伟跑上楼去。
　　高若作了个手势，要我抱住猫。对于动物方面，我颇有心得。
　　我摸了摸猫的头，这只猫并不怕生，很温顺的让我轻轻抱起。
　　姐姐把带有天线的耳麦套在了猫的头上。
　　与此同时，杨伟也抱着音响下来了。
　　“谢谢，请把接线头差在黑匣子上。”
　　杨伟分别插上了耳机以及话筒的插口，把细细的话筒递给了高若。
　　另一边，带上耳麦的猫显得十分的滑稽。
　　我在一旁静待。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-――
　　下章预告：不要在我面前打篮球，谢谢
　　重申一下，更新时间是二、四、六晚八点。。。
　　尽管很慢。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 不要在我面前打篮球，谢谢
更新时间2005-7-28 19:30:00  字数：3628

　“小猫，请问怎么称呼？”高若对着话筒问道。
　　“小猫？”从音响中传来了尖锐的人声，“我可不小了，五岁啦。”
　　的确，对于猫来讲，五岁已是青年阶段。
　　旁边的杨氏父子，目瞪口呆。
　　“这――这是猫在说话吗？”杨辰海问道。
　　“不错，是猫的说话。这是一个语言翻译机，”我解释说，“如您所见，这个黑色的匣子便是一个语言的转换器，可以让猫语直接翻译到人语，通过端口传达出来；自然，也可以反过来。”
　　“为何猫的耳机在接受黑匣子信息用的是无线方式，而人接受信息的方式则是有线，利用端口的插头呢。”
　　“你要明白，”姐姐回答说，“人类的语言要比猫语复杂的多，猫语翻译成人语的电波比较集中，范围小，通过一条线路传达已经足够。”
　　“如果是人语翻译成猫语的话，因人类语言的复杂，电波比较分散，范围较大，必须得利用无线的空间线路才能让猫全部接受到。”
　　“不错，少爷说得很对。”姐姐很满意的望了杨伟一眼。我则很吃惊地望了他一眼，正好他也望了我一眼，可他胆小到看到我的眼神马上就转移到猫的眼神的地步。
　　我太可怕了。
　　“对了，猫，怎么称呼？”高若又拿起了话筒。
　　“没听到吗？我刚才不是说过了。”
　　“不好意思，刚才在为你的主人解释这台机器的原理，恰巧没听到。”
　　“好吧，我再说一遍，我叫尼利。”
　　“哦，尼利，是主人们帮你取的？”
　　“是啊，我们猫一生下来，哪有什么名字。”
　　“想不想帮主人的忙？”
　　“自然，”猫说道，“说实话，我很要感谢主人，要不是他们把我从宠物店买走，我还享受不到如此惬意的生活，还得在宠物店和人抢东西吃呢。”猫挠了挠自己的脸。
　　“好，我问你，你知道哪个猫是可可吗？”
　　“可可我知道，就是那个月球来的嘛。似乎是身份很娇贵的样子。”
　　“很好，尼利，你知不知道它不见了？”
　　“恩，这几天都没看见它了。不过说实话，它不太爱跟我们玩，老是自己趴在那里。这也不能怪他不爱合群，毕竟他的语言与我们的有些出入，交流上有点困难。”
　　“那你是不知道它去哪了，是吧？”
　　“没错，不过它也是猫，我们也有点担心它会出事情。”
　　“能告诉我你最后见到它是什么时候吗？”
　　猫想了想，说：“说起最后一次，我想应该是前天上午的时候。”
　　“怎么样？”所有人的眼睛都望向了它。
　　“我记得，当少爷出门之后――那时就没人陪它玩了，可可就单独翻越墙头跑出去了。”
　　“你没叫住它？”
　　“这可不用，可可常常因为孤独的关系喜欢外出闲逛，没怎么注意，况且每次它也总是没过多久就回来了。”
　　“谢谢尼利了，问题就这些。”
　　“没事儿，偶尔和人类直接交流一下挺好的，以后有什么事儿尽量问我，随叫随到。”
　　我帮尼利把耳机脱了下来，尼利便一溜烟的冲到院子里。
　　“还需要再找些猫来问话吗？”杨辰海问道。
　　“我想就没有必要了，”高若答道，“尼利说了，可可不合群，再多找几个，情况也不过如此。”
　　“那倒也是。”
　　“杨先生，我想明天我们便可开始寻找可可的行动。”
　　“好的，有头绪了吧。”
　　“大致清楚，只要可可没被人抓到，我想不难找到。”
　　尽管姐姐这样说，但从目前的情况来讲，可可多半是被人抓走了，如果是个识货之人，那么它会被卖掉，而且是卖到很远的地方。但现在并不能做绝对判断，也有可能可可独自出走了，按照尼利的说法，它是不合群的，孤独的人想出走很寻常。如果猫也是这样，那么等式便可成立。
　　杨辰海想留我们下来吃饭，我看见了杨伟同样期待的眼神，可我姐姐宛然拒绝。也对，赚别人客户的钱还吃别人的饭毕竟有点不好。
　　出门之后，我看到了一个男子正好走进来，他的样子让人感觉是个艺术家之类的，头发留的很长，胡子也蓄起来。我想这人大概是杨伟的舅舅。
　　某个公寓中。
　　“姐，我说你不会吧，”我左手拿起一根白萝卜，右手拿起一个番茄，“今天难道吃这东西？”
　　高若拿过我手中的番茄，用刀把它一切为二，“是啊，怎么了。”
　　“你难道不知道，我最讨厌这两样吗？”
　　“知道。”我真希望她用刀切掉自己的手。
　　“那你还，是不是想你弟弟饿死啊。”我很不满意。
　　“是妹妹。”高若纠正道。
　　“就算妹妹，你也不能这样。”
　　“作为女孩子来说，保养很重要，吃的东西要杂，营养吸收的充分，不单一，才不会胖。更何况，萝卜和番茄对美容也很有好处，你知道吗？”
　　“我只是暂时是女孩子，你跟我说这个干嘛？”
　　“这可不一定，我解药研制不出来，你不一辈子是女人。”
　　我说：“对了，解药研制的怎么样。”
　　高若转过头来，做了个无奈的表情，“很遗憾，高小姐，你所喝的两种酒，无论如何让它们进行反应，都绝对不可能产生会导致你身体变异的雌激素。”
　　“难道变异的关键是那个我想不出名字的酒？”
　　“很有可能。”
　　完了，我想。
　　“我也奇怪了，为什么喝的这种酒竟然一点印象都没有。是不是世界上有这种喝过这种酒会忘记喝什么酒的酒。”
　　“你说什么呢？”
　　“那现在怎么办。”我不禁焦急起来，我可不想每个月都要忍受一阵子疼痛。
　　“我可不知道，”姐姐面无表情，“你唯一能做的就是当好女人的角色。”
　　“靠！”
　　于是，在周二，在我做女人的第三天，我第二天以女人的身份进入学校。
　　YC学院体育馆，时间是下午两点。
　　内有3000个座位，中间是个篮球场，可以进行篮球、排球、乒乓球、羽毛球的比赛。但说了是篮球场，所以其中举行的最多的、观赛人数最多的依旧是篮球比赛。毕竟当中拉一张网和不拉在对抗程度上有很大区别。
　　全国高中篮球联赛共有32只队伍参加，分为南区和北区，每区的前八名可以进入季候赛，以淘汰赛的方式角逐区冠军，南北两区的冠军最后进行总决赛，类似于美国人的NBA赛制。
　　我们YC学院在上一轮打败了南区第一的SA，从而使得名次从第五升至第三，让即将开始的季候赛对我们来讲，处于一个比较有利的地位。
　　说了那么多，我只想表达一点：上一轮比赛的胜利很重要，对取得胜利很重要的人无疑是位牛逼人物。
　　高祁同学在上一轮比赛中，以25分9个篮版13次助攻的近乎于三双的成绩，为YC胜利的最大功臣。一时间，他成为了一个MVP选手。
　　可如今，按照外界的说法：此人如同人间蒸发般消失了。所有人都感到遗憾。
　　他们可不知道，高祁还在这个世界上，而且再次走到了YC学院的体育馆，只不过这次是作壁上观，而且是以女性的身份。
　　“今天的对手是LA，”猴子刘唯说道，“他们排名南区第九和第八的KAC只有半场的差距，而且KAC昨天也输给了SA，因此LA这场只要能战胜我们，他们就可以超越SAC排名第八。从形势上来说，LA接下去的最后两轮对手都很弱，排名都十名开外，想取胜并不困难。相比于LA，KAC的对手就比较难缠，其中也包括我们YC。总体来说，LA战胜我们的话，进入季候赛就不成困难了。”
　　我们的座位很好，在底层看台，且在主队的教练席后面。
　　“哦，你还知道的挺多的嘛。”刘唯坐在我右边，从入场开始，他就喋喋不休。
　　“哪里，我还有情报呢。”刘唯继续说下去，“LA来了一个转校生，在上一轮比赛中一人独得30分，以他一人之力打败了那时排名第三的NE，相当强呢。虽然上次和他们交锋，我们以20分的优势取胜，但这次我们的主将，对了，就是你老公，高祁。”刘唯对坐在我左边的王涵笑了笑。
　　王涵很害羞，我以为她又要一撒手打刘唯，说什么“谁是他老婆”之类的话，哪知她什么话都没说，脸红完就算了。说实话，她脸红的很漂亮。
　　“高祁他今天又不在，我看是危险了。”没我就危险了，尽管我听到这话很高兴，但看到球队输了这点高兴也开心不起来。
　　“对了，LA那个转校生叫什么名字？”我问道。
　　“叫那个什么的？”
　　“你到底知不知道？”
　　“大姐啊，我总归有失误的时候。您可别生气。”说着，把手摸到我肩上来，脸还凑了过来。
　　妈的，这人彻底完了。
　　我一掌把他推开。
　　“对了，我看到了，就是那个往这里看的，运球的8号。”
　　我往刘唯手指的方向看去：我吓了一跳。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章：打人还是打球？
　　感谢所有给我投票的人，特别是清风光同学，向您的举动致以十二份谢意，对您的小说致以崇高的敬意。
　　热切盼望各位努力写书评，给提点写文的方向，谢谢。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 打人还是打球？
更新时间2005-7-30 19:32:00  字数：4014

　“HI，高岚，真想不到你是这个学院的，还真巧呢。”严琪穿着黄色的8号球衣，抓着球走了过来。他人很高，有1米9的样子。
　　“我也想不到，竟然在这里碰到你。”我说道。
　　王涵的眼神很怪，无论是对我还是对他。
　　“呃，这话算什么意思，不想见到我？”他把脸凑了过来。
　　我跟他很熟吗？
　　“别把脸凑那么近，别人还以为我们很熟呢。”
　　严琪识相地收回脸蛋，又说道：“尽管你是这个学院的学生，可我不能给你面子，在篮球比赛上放水给你们，现在的几场比赛对我们来讲都很重要的。”
　　“放水？太好笑了，你们别大比分输给我们就谢天谢地，还放水，你放屁去吧。”为什么要逼我耍矜持呢。
　　“哎，你嘴巴太厉害了，玩不过你。拜了，去热身了，你自己看吧，结果说明一切。”
　　“真遗憾，像他那样的人怎么还没死掉。”严琪运着球又朝篮筐走去，他的控球技术远远比我想象的要娴熟，穿档、背身弄的很好，但终究和我这个控球后卫有差距。
　　王涵拉了拉我：“高岚，那个男孩子你认识啊？”
　　“谁认识他，他认识我，我可不认识他。”
　　“看出来了，你们两个关系不一般啊。”
　　“不是不一般，是没有关系，没有关系懂不？”
　　“大家都是女孩子，口是心非的道理我也懂。”
　　对了，我现在是女孩子，我越是否认自己和严琪没关系，到头来别人更加认为你和他关系匪浅。
　　“说实话，”王涵继续说道，“从第一印象来看，他是一个不错的人，人长的也挺帅，脾气也好――你这么说他，还一点都不生气。这样的男孩子一定有很多女生喜欢呢。你要把握住噢。”
　　“怎么，你看上他了？”猴子刘唯插嘴道。
　　“说什么呢，猴子你老是瞎说。”王涵被说的有点窘。
　　“被我说中了吧，哎，你怎么对得起死去的高祁啊。”
　　靠，我哪里死了。
　　王涵没理他，继续跟我说：“我看的出来，他有点喜欢你。”
　　喜欢我？别傻了，我喜欢的是你，王涵。
　　如果严琪喜欢我成立的话，那么这个三角关系也是挺奇怪的。
　　与此同时，我又傻了，我竟然又看到了杨伟，他也出现在场上，穿着YC的蓝色22号队服，拿着球在运。根据我的了解，我在篮球队的时候，根本就没他这个人，怎么我一走，他反倒进来了。
　　我问猴子：“杨伟也是篮球队的？”
　　“那个阳痿男啊。”猴子说道，“是的。不过这场比赛应该是他的第一场。”
　　“刚进篮球队？他是什么位置？”
　　“没错，刚进。位置是控球后卫，印珀的替补。”
　　要知道，在队伍里，印珀一直是我的替补。那么，如此想来，杨伟便是我替补的替补。
　　比赛随着秃头主裁判的抛球拉开序幕。
　　比赛的进程大大出乎了我的意料，主动权完全掌握在LA手里，全队以严琪为中心，打出一连串精妙的配合。而严琪的高命中率使得这一战术颇有成效。的确，不得不承认这家伙篮球打得很好很好。
　　相对于LA，我们的YC则极其糟糕，除了周涛以外，所有人都如同梦游，投篮命中率低下不说，且都喜欢单打独斗，我开始怀疑上周是不是我们战胜了强大LA。而我的替补，印珀。虽然他的控球技术和投篮能力绝对与我不相上下，而且在投篮能力上还要比我牛逼些。但他远远不明白，控球后卫最重要的是组织进攻，在传球意识方面是最为关键的。他却一味盲目的上篮和远投，这也就是我能作为主力的重要原因。
　　在这场比赛中，他的老毛病又犯了。多次周涛都无人防守，他却还是一个人勉强出手上篮，效果欠佳。印珀命中率的低下，让我们必须得面对上半场结束差16分的结果。
　　如果我能上场就好了。我想道。
　　其他人也纷纷感叹：高祁在就好了。
　　“印珀这小子，打球太独了，该换下来，”猴子的想法跟我差不多，“否则下半场我们输的还要多。”
　　王涵也说：“我也发觉了，过去有高祁的时候，我们进攻似乎打的很流畅，让观众看的十分舒服呢。真可恶，不知道他死到哪里去了。”
　　我死到你旁边了，可惜你不知道。
　　下半场果然把印珀换了下来，替他的是杨伟。
　　杨伟屁颠屁颠的跑上去，开边线球，他的脸色不怎么好看，我严重怀疑他是不是内急了。
　　他接过球，往地上拍了两下，好似在确认球的弹性，但球的弹性超越了他的估计，直接“咚”的一声咂到他脸上，他痛苦地捂住鼻子。
　　哄堂大笑。
　　“这不是傻逼一个，还打篮球！”
　　“彻底完了，派这家伙上去，我们YC就肯定输了。”
　　“太好笑啦，我还没见过那么傻的人。”
　　“我说阿豪，原来这世界上有比你还傻的人啊。”
　　“以后出去大家别说认识他。”
　　……
　　我却很奇怪，一点都笑不出来。
　　杨伟的脸沉了下来，身体忍不住的颤抖，他用手摸了下额头，掩饰性的打了个哈欠。
　　我觉得他好可怜。
　　球还是要开的，他再次拿起球，这次拍球的力度正好，球在地上弹了一下复又回到他手中。
　　他抬起头，看到了在看台上目无表情的我。
　　我自觉地对他笑了一笑，但愿能给他点力量。
　　我也不知为何，我突然对这个害羞的男孩子产生了好感，当然，这好感并不是女人对男人的那种，或许带有一点怜悯的味道。
　　他看到了我，想到些什么，深呼吸了一口，也对我报之一笑。
　　他用右手擦拭了额头上的冷汗，瞄了眼附近，以迅雷不及掩耳之势把球开了出来。
　　球马上传到了远端无人防守的周涛手里，周涛想都没想，一跃而起，三分球！
　　“漂亮！”全场从嘲笑声一致变为欢呼声，球漂亮的空心入网。
　　“妈的，这才叫控卫，这他妈才叫嗅觉。”我不禁一阵激动，连粗口都带了出来。
　　无论如何，像印珀这种只会单打的家伙，他是绝对不会有如此宽阔的视野，即使有，他也根本不会去好好利用。
　　这个三分球无疑让YC球员士气高涨。
　　下面的比赛，杨伟的表现让我大吃一惊，他的控球技术虽然没有印珀的出色，但在控球后卫最重要的传球意识上，几乎连我都望尘莫及。他总能顺利地找到对方防守的漏洞，并马上击破它，从而使得进攻打的十分流畅，得分效率也相当之高。
　　郁闷了半场的周涛也越来越兴奋，有个能传出那么多妙传的人做搭档，使他最大幅度的发挥了自己的特长，一节比赛下来，他的得分是前半场的两倍！
　　但严琪得分的势头依旧很强，没有任何人能阻挡他的不断突破。第三节结束之后，YC还是落后LA7分。
　　我看到杨伟振作起来，心里很高兴。我想这就是助人为乐吧。
　　也许又不是。天知道。反正作为男人，我是不可能喜欢男人的。
　　LA的中锋抢下了后场篮版，一个大力抛球传给了前方的控球后卫10号江霖。此时YC所有人都冲到前场，还来不及回防就看到江霖已经跑到了三分区线上。
　　如果我在的话，搞不好能追上这个球，干扰一下他投篮。如果我不行的话，还有周涛，他随便吼一声都可以吓吓人家。
　　但此时周涛在对方禁区大口地喘气。
　　我看了眼时间，仅仅剩下两分钟。我们和他们差了4分。现在失掉任何一分都是很危险的。
　　我唯一想做的就是拿块石头对着江霖的小弟弟咂。
　　杨伟很尽力的追着，但毕竟差了点距离，怎么都赶不上。
　　但我想错了。
　　江霖一个大步正在起跳的时候，杨伟从罚球线侧身飞了过来，竟然摸到了江霖手中的球。江霖吓了一跳，没有抓住手中的球，被杨伟拨出了底线。
　　杨伟和江霖纷纷倒在地上。
　　“靠，有你这么打球的吗？”站起来后的江霖愤怒地推了把杨伟。
　　他的意思是，杨伟的动作很危险，一弄不好江霖就得受伤。
　　但我想说的是；杨伟这个的危险系数远远要高于江霖。
　　更主要使得江霖恼火的原因是因为裁判没有任何表示，而且给了我们YC一个边线球，也就是说裁判认为球是江霖碰出去的。
　　这真是一个好裁判。
　　被推后的杨伟面孔雪白，刚才撞的显然不轻。
　　后来江霖还烦了几句，我只听到了一句，他说：“小子，总有一天我会要你尝到惹我的代价的。”甚是嚣张。
　　杨伟守住宝贵的一球之后，周涛射进一个三分，让差距仅仅只有一分。
　　更好的是，LA的进攻出现了失误，被周涛断了球。
　　时间只有23秒。
　　周涛死死的被严琪盯住。我真希望看到严琪输球后的忧郁。
　　于是我站了起来，大声吼道：“严琪，我爱你！”
　　幸好比赛激烈让场上分外安静，我的这句话让所有人都听到了。严琪也诧异地往我看了眼。
　　周涛心领神会，摆脱了严琪的防守，钻到了三秒区内侧，准确地接到了杨伟的传球。
　　严琪应该很恨我，很想把我杀了。
　　可周涛刚进来，马上有两个人过来补防。他被夹攻了。
　　没办法，他把球分给了也突进来的杨伟，杨伟拿到了球。
　　他闪了闪身体，跳了起来，刚才在协防周涛的中锋也过来了，他伸出了双手。
　　“嘟――”裁判哨声响了。对方打手犯规。
　　时间几乎已经没有了，3秒而已。
　　所有的一切都要靠杨伟的罚球了。两罚都中，获胜；进一个，加时；都不进，输。
　　他站在罚球线上，接过从裁判手中拿来的球，把球转了一圈，用衣服擦了擦脸上的汗水。他的心理负担看上去很重。
　　球从他手中飞向篮筐……
　　“咚。”
　　篮球重重地砸在篮筐的前沿，出手力量太轻了，只是碰了下篮筐就掉下来。
　　目前看来，现在赢的可能是没了，我只能祈祷不要输才好。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：倾诉
　　本章尽管讲的只是一场篮球比赛，但其为今后的章节以及剧情的进行做了很好的铺垫。好吧，大家来试着猜想一下，这些伏笔又在哪呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 倾诉
更新时间2005-8-2 19:42:00  字数：3552

　杨伟把球投出去，篮球在空中划了一个很漂亮的抛物线。
　　进的话，加时；输的话，战败。
　　球触到了篮筐的后端，轻轻的又滑到篮筐的斜侧，靠了下篮版，又神出鬼没的开始在篮筐上转圈。
　　一圈之后，我想球应该滚进去了吧。
　　两圈之后，蓝下的人停止了抢篮版，在目送篮球进筐。
　　三圈之后，篮球依旧没进筐，终场的锣声已经响起。
　　四圈之后，我想对篮球说：你多多少少给我个结果吧，进或者不进，吊胃口是不厚道的。
　　篮球很听话，在滚完第五圈之后，终于输给了地心引力。
　　它没有朝网里滚下去，而是直接落在了地板上。
　　这也就意味着，我们输了。
　　全场鸦雀无声。
　　杨伟叉着腰，一言不发的面对着严琪与队友们的欢呼。
　　严琪，看到了吧，这才叫忧郁。
　　比赛失败绝对不能怪杨伟最后时刻的两罚不中，如果他不上场，我想悬念早就没有了。
　　看的出，杨伟尽力了。
　　“你他妈罚的来球吗？竟然两罚不中，你真傻逼啊。”印珀冲上前去，拎住了杨伟的领口。
　　我一直觉得印珀至多只是打篮球独一点，没想到他却是个十足的傻逼。
　　杨伟没有表情。
　　周涛冲了过去，重重地推开印珀，印珀支持不住，倒在地上，还咬破了嘴唇。
　　周涛很酷，正眼都没瞧印珀一眼，勾着杨伟回休息室了。
　　“杨伟好可怜噢，”王涵也对他抱以同情，“他打的那么好，今天全靠他。可惜功亏一篑，罚球没进，还被人骂了。印珀还真过分。”
　　我说：“王涵，你听过这样一件事情吗？”
　　“什么？”
　　“有一个出租车司机，他在路上看到一个生病的老人，于是好心地想把他送进医院，但此人还是抢救不急，去世了。他的子女就怪司机，为什么不及时送他进医院，车子为什么不能快一点。”
　　“你的意思是？”
　　“这个世界上，人们只会记住你的过错，忘记你的好。”
　　“你好悲观噢，和高祁一样。看开一点不好吗？”王涵的表情很天真，很漂亮。
　　悲观，或许吧，过去的经历注定我会悲观地面对生活。看开，我试过，但现实又不得不让我继续悲观。
　　我也想不到，杨伟的遭遇竟然会让我联想到自己。
　　“高岚，放学有节目吗？”我和王涵两人此刻走出了体育馆，朝校门口走去。
　　“没有，有事情？”
　　“没什么重要的事情，想叫你去我家玩，还有隔壁班的韩萧娅她也去。”
　　“她现在人呢？”
　　“她不看篮球比赛，中午就回家了。我跟她说好3点半去我家。”
　　“哦，这样啊。”
　　王涵撩了撩发梢，露出闪亮的蓝色耳缀，侧过头问道：“怎么，她去不方便？”
　　“当然不是。我还很想去看看你家是什么样的呢。”说起韩萧娅，她和我，应该是和高祁很熟很熟，我们两个自小是邻居，也就是意义上的青梅竹马之类的关系。高中时，她搬了家，但我和她的关系还是很好，属于“友达以上，恋人未满”的程度。而且能够和王涵在一起，也要感谢小娅的帮助，她的牵线。
　　当然，有很多人觉得我们应该是一对，但实际上，按照小娅的话来说：我怎么可能喜欢那个小流氓呢？
　　在我还是高祁的时候，我常常经过王涵的家，但王涵没有一次让我进他的家门。因而做女人是很幸福的。
　　王涵的家住的是一所六层楼的公寓，他们家在三楼，房型是普通的三室一厅，很宽敞。
　　她的父母因为工作回来很晚，所以老是一个人呆在家里，很是无聊。
　　打开门后，王涵带着我走到她靠南的卧室。
　　最引人注目的便是门上的周杰伦海报，海报中的JAY还很年轻，现在看来，这身着装依然很酷。
　　“喜欢JAY？”我问道。
　　“恩，很喜欢。”
　　“现在他可老了呢。属于年代有些遥远的明星。”
　　“但不管怎样，他的音乐现在听来也不错。毕竟有几十年，我还是一直觉得他的几百首歌曲的耐听程度都不低。”
　　王涵放下书包，从口袋中掏出手机和钥匙圈，丢在写字台上，随后便躺到了床上。
　　她似乎又想起了些什么，坐了起来，开始寻找东西。
　　我把包放到沙发上，坐在卧室写字台旁边的躺椅，靠了上去。
　　“找什么呢，王涵？”我问道。
　　她翻了翻写字台上略显凌乱的书本，说道：“我在找空调的遥控器呢。”
　　“是不是这个。”我从旁边的一大堆报纸中看见了SOYE牌的遥控器，抽了出来，递给了王涵。
　　“就这个。”
　　开完空调之后，王涵又忙着往客厅走去。
　　我环顾了四周，床头摆着一个绒毛小猪；一盏蓝紫色的透明玻璃灯；还有就是KITTY猫的时钟，这些东西我都似曾相识，全是我精心为她挑选的礼物。
　　“喝什么饮料？”王涵打开了冰箱。
　　“随便。”我客气地说道。
　　“唔――，”她看了看冰箱里的东西，“似乎还随便不了，除了我爸爸喝的啤酒，只剩下橙汁。”
　　我拿起了写字台上的相架，对王涵应了声好。
　　照片中的王涵带着一顶帽子，穿着天蓝的羽绒服，右手搭在小娅的肩膀上；旁边的小娅头发被风吹的有些凌乱，正不住地用手去梳理，表情还弄了个鬼脸。
　　我想起了这是我和她们以及朋友们去郊游的那天，是由我给她们两个拍摄的照片。
　　我放下了这张，拿起了旁边的另外一张，那一张对我的意义更大一点。
　　“这个男的就是我男朋友高祁了。”王涵拿了两杯橙汁走了进来。
　　“谢谢。”我无比怅然地接过王涵给我的杯子，看到了同样怅然的王涵的脸。
　　照片中，我们两个都笑的很甜，尽管那时我们还不是男女朋友。如果现在拍的话，肯定笑得更甜。
　　“怎么样，我眼光很好吧。嘿嘿。”我看到了她嘴角小小的酒窝，相当可爱。
　　“当然喽。”我答道。选中我如果是眼光不好的话，那要求就太高了。
　　“高岚，你瞧，”王涵指着照片中的我说道，“别看他照片里笑的那么开心，那么自在。其实他的童年却不怎么顺利。”
　　“很悲惨的童年？”我故意问道。其实我从来没有在王涵面前说过我童年的事情，之所以她了解，全都是小娅的杰作。
　　“算是吧。”王涵喝了口橙汁。
　　“我倒想听听。”
　　“他大概4岁的时候，母亲因为父亲的关系，离家出走，丢下了他和他姐姐，嫁到了外国。随后在大约8岁的时候，父亲又被人打死在街头，原因是醉旧闹事。很小的时候，他就缺少双亲的家庭温暖。”
　　母亲的印象我是没有了，但我依稀还记得父亲的葬礼，黑色的相片、菊花、记忆中姐姐唯一的眼泪等等。现在想起来，尽管很悲伤，但比对之后的叔叔的，我又觉得这些悲伤是微不足道的。
　　“不过呢，他的运气还算好。他父亲的弟弟，也就是叔叔，据说是单身的。他好心的收养了高祁姐弟。一养就是8年。”王涵安然地盯着照片里的我。
　　我坐在一旁，默默地听着王涵讲述着我的故事。
　　“两年前，高祁的叔叔又死于突发性猝死。”
　　我很想哭。
　　对我来说，父母除了把我和姐姐作为性交的产物之外，丝毫没有让我和姐姐感觉到父母的温情，天伦之乐是一个奢望。而叔叔无私地照顾了我们，我和姐姐一直把叔叔看作我们真正的父亲。他的死带给我们的打击，远远要比母亲的离家出走以及父亲的死亡大的多。
　　“后来，高祁由年长的姐姐照顾，因为叔叔留下的遗产，两个人的生活过的还算不错。这可以说是不幸中的万幸吧。”
　　“他的性格有点怪，有时候十分自信，嘻嘻哈哈，有时候对于事情又过于悲观。”
　　“我想，”我说道，“他的本质应该是乐天自信派的，但这些经历却让他对人生有一种更慎重的态度。”我常常这么认识我自己。
　　“也许你说的对。”
　　王涵坐到了床上，手中依旧拿着照片：“我喜欢他的原因，是因为他很善良，心地很好。尽管某些时候会耍点坏，可都是无害的，甚至让人很高兴。而且他这人很重感情，很有义气，朋友有困难一定会帮忙，义不容辞。真是一个很好的男孩子呢。”
　　“你可真幸福啊。”我应和道。
　　王涵说的很沉醉，我听的很不好意思。
　　我如果现在是高祁的话，我一定对她说：做人要低调，我好的地方不要随便说出来，人家会爱上我的。
　　我瞧了眼手上的手表，3点20分，想必小娅快来了。
　　说起来，我也好久没见她了，一直忙着逗王涵玩。真想不到，再次见到她竟然是以女人的身份。
　　门铃在五分钟之后响了。
　　小娅穿着一件白色T恤，超短的牛仔裤，两条大腿分外漂亮。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：月球猫的灾难
　　人物评选已展开，希望各位踊跃在本书首页投票，谢谢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 月球猫的灾难
更新时间2005-8-4 20:15:00  字数：3337

　小姑娘一蹦一跳的走进来，我友好地对她笑一笑，她却问道：“王涵，她是你的？”
　　“朋友啊。”王涵还没意识到将要发生的一切，以我对小娅的了解，这妮子又将说出牛逼的话了。
　　“哎，我说，”小娅继续说着，“尽管这妞很漂亮，尽管高祁不在，那你也不能露出同性恋的本质啊。要搞同性恋得找我，不要去迫害无辜的人了。”
　　这个女的不仅牛逼，且变态的很。
　　“你又瞎说了。好啦，给你们介绍一下，这个你所说的漂亮妞，叫做高岚，”王涵又转向我，“高岚你别介意，小娅就是这样的，像男孩子一样喜欢瞎讲。这也不好怪她，要怪就得怪高祁，他小时侯和小娅一起长大的，小娅难免被他带坏。”
　　真是的，明明是她把我带坏的。
　　“说实在的，”王涵到客厅又拿了杯橙汁进来，“你们两个的说话风格还真像呢，老是喜欢胡诌，把人家不说哭不说尴尬不罢休。”
　　“是吗？”小娅的口气仿佛认为我远远没有她牛逼。
　　“搞同性恋的话，你们两个倒是挺配的！”王涵咯咯地笑着。
　　如果搞同性恋的话，我只愿意跟你呢，王涵。
　　小娅换了个姿势，盘着腿坐到了床上。
　　我看了看，说：“喂，当心，我是同性恋，看到你的大腿很冲动的。”
　　小娅无疑很矜持，她把头靠了过来，说：“你真没用，我还没脱裤子你就冲动了。”
　　这算什么女人啊！竟然比我还黄。
　　王涵看不下去了，说：“好啦，要说这个话题的话最好是到此为止了。别人听到真以为我这里是同性恋俱乐部呢。”
　　还是王涵纯洁。
　　“对了王涵，还没有高祁的消息？”小娅问道。
　　“是啊，我可急死了。”
　　“会不会出什么事儿了？”
　　“或许。”
　　“你没打听过？”
　　“打听不到，家里的电话号码似乎有问题，手机停了，QQ好象被盗了。”
　　“我倒有个办法？”小娅说道，“我想如果直接去RQ……”
　　“喂喂，”我插嘴道，“你们两个很没礼貌，我第一次来这里，你们竟然无视我的存在，自顾自的聊起什么高祁来，好意思的。”
　　“算了，”王涵无奈的说，“反正没出事情他总归会再出现的，可能只是个时间问题，我倒有耐心等。”
　　“那好吧，一切随你。”小娅闭起了嘴巴。
　　王涵笑着把头面向了我，挤了挤漂亮的眼睛，说：“好啦，我的小岚，我们不无视你了，一起来聊聊吧。”
　　王涵还不知道我家住在哪里，也不知道RQ事物所在哪里，但这一切小娅全知道。如果被她拆穿，势必会有点麻烦。我始终不想让王涵知道我现在的样子，也不想让她看见一个女人竟然就是她所喜欢的高祁。真是很荒唐。
　　但一直让王涵担心也不是办法，总得想个法子让她放下心，找些理由来解释消失的原因。回去跟姐姐说一下，让她帮我和王涵解释。
　　“王涵，这次来你家总觉得缺了些什么？”小娅伸开了腿说道。
　　“缺了什么？是不是少了狗狗觉得闷啊。”
　　“应该是吧。”
　　“狗？”我问道，“王涵你家养狗？”
　　“恩，而且很大呢，站起来跟我差不多了。”她用手比画了下。
　　“什么品种的？”
　　“雪橇狗。”
　　小娅对我补充道：“并且是冰岛雪橇狗！”
　　“那可真厉害呀，现在狗呢？”
　　“真不幸，生了重病，进了宠物医院。”王涵的脸上有点失落。
　　“讲起宠物，”小娅若有所思道，“听说我们家附近一家姓王的富人养的一只月球猫不见了，而且没有任何下落，王家全家可都很着急，这猫可是个宝贝。”
　　呃，又是月球猫。我仔细听下去。
　　“主人很着急呢，到处找，派了很多人找，今天为止，找了整整两天都没有结果。这事儿交给警察也不行，人家可不受理。”
　　如果是找了两天的话，在时间方面和杨伟家的月球猫在始终时间上很接近，会不会有所关联。
　　“那现在他们怎么办，不找了？”王涵问道。
　　“自然不是，月球猫的价值是很高的，不是一般的小猫，谁肯放弃。”
　　“他们怎么做了？”我问。
　　小娅喝光了橙汁，把空杯放到写字台上，哈了口气，“喝杯橙汁真舒服”她说道。转而继续：“有人推荐他们去事物所委托人寻找，他们也照办了。”
　　“有结果吗？”
　　“哪有那么快，今天才刚刚去。”
　　我问：“哪家事物所？”
　　“这倒不清楚。”
　　“你觉得猫会怎么样了，小娅？”王涵又问道。
　　“我的想法？”小娅说，“唔――，你也知道，月球猫是很值钱的，所以很有可能被人抓去贩卖。”
　　“不过似乎月球猫对生活条件要求很高。贩卖的人得花一笔很大的开销去养它。”王涵说道。
　　“你的意思是猫可能出了事故，或者说是死了？”我说。
　　王涵有点没把握：“大概是这样。” 
　　“据说我们这个区有四只月球猫，它们是同一胎生的，且都是米歇尔国既月球上出生成长的。它们的主人姓林，此人在半年前带了四只猫下来，分别送给了他的四位富人朋友。而王家便是其中之一。”
　　“曾经估算过，四只猫的价格总共可以达到两百八十万之多。”
　　王涵和我都张大了嘴巴。
　　两百八十万，一只猫就可以有七十万，七十万买一只猫，这人一定疯了。
　　小娅很满意这效果，笑笑说：“没想到的是，他七十万都不放眼里，直接送人了。”
　　“也许，”我说，“他认为七十万可以带给他更多的利润。”
　　“一种投资行为，对吧。”王涵心领神会。
　　我们太有默契了。
　　根据小娅的说法，我越来越觉得可可的失踪和这次的失踪，两者有所关联。
　　两者都是猫，两者都是月球猫，两者都是同一个母亲，两者都是同一个主人，两者价钱都很高。假使有人存心要去做它们的买卖――要明白，能卖七十万呢，那么捉住他们，花些费用去好好的赡养它们也未尝不可能。按照王涵刚才的说法，这是一种投资行为，唯一不同的是，此类行为是不合法的，是犯罪。 
　　关于猫的话题，我们就此为止打住。
　　5点不到，我和小娅离开了王涵家。
　　在即将分道扬镳的十字路口，小娅拉了拉我的衣角。
　　她的眼神很迷离，身上的衣服被风吹起，肚脐眼若隐若现。
　　她说：“在我认识的人当中，你的身材是最好的。”
　　“谢谢。”
　　“看到你以后，我真的感到很自卑，你是如此的凹凸有致。”
　　我默默地看着她，花招，我在等她耍什么花招。
　　她却拂袖而去，留给我一个意味深长的背影。
　　她到底在搞什么东西。
　　我背上ADIYA的蓝色背包，束了束背包的带子，往小娅的反方向走去。
　　现在去的地方应该是RQ，我很想知道姐姐他们今天进展如何，有没有找到猫又或者一无所获。一无所获的话，那么我今天的情报则很有价值。
　　我缓步走过三条横马路，眼前的车子川流不息，一辆摩托车发出刺耳的引擎声，飞速地从我面前呼啸而过，扬起巨大的风来，我的头发被吹乱了。
　　我整理了下头发，看到红灯变绿，就朝人行道走去。
　　杨伟竟然又出现在我面前。
　　从第一次见到他开始，我和他似乎很有缘分，怎么碰都碰得到，以至于每次看到他我都要用竟然来形容。
　　实在是很巧。
　　杨伟穿着白色的干净T恤，手上提着最新款式的同是ADIYA的包，背身对着我。
　　他的背影其实很帅。
　　自从变成女人之后，我一直觉得自己看男人的眼光稍许有点不同，最起码和过去的不同，而在看女人方面却没什么变化。这可很奇怪。
　　一直到穿过马路，他还没发现我，于是我叫了他一声。
　　他转了过来。
　　被我一度认为“五官都有，皆不端正”的脸，在现在却孕育出一种忧郁气质，莫名其妙的，我竟然看得有点心动。
　　难道我是双性恋吗？这可太扯了。
　　他依旧腼腆，低着头，不愿正视我。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：他其实是个好人
　　有人说我写作风格言情化，我想说我也发现了。。。
　　但终究这是玄幻小说，所以我会好好完成走玄幻的路。
　　爱情不可缺少，但不是主旋律。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 他其实是个好人
更新时间2005-8-6 19:10:00  字数：3125

　不要问我为什么7点刚过就更新。。。
　　―――――――――――    “高岚。”看得出，他意志很消沉。
　　“好啊。”我装出很活泼的样子，对他嫣然一笑。
　　他的嘴角勉强挤出一丝笑容。
　　“怎么，刚刚准备回家？”我问道。
　　“恩。”
　　“放的那么晚？篮球比赛不是早结束了。”
　　“我一个人逛了会儿。”
　　我大约看出了他的心思：“比赛输了很难过吧？而且是因为你最后罚球的关系。”
　　杨伟抬起了头。
　　我和他瞬间沉默了下来，自顾自地走着路，没有说话。我静静地注视他的表情，滋生出了一些怜悯。
　　“高岚，我可不可以请你去我家坐坐。”五百年之后他突然开了口。
　　“当然。”现在我可不忍心拒绝他的请求。
　　“家里人不在？”
　　“只有母亲和佣人，母亲卧病在床，和佣人又说不上话。”
　　“很孤独，对吧？”
　　杨伟无奈地点了点头。
　　“实际上你不用太自责的。”我很想安慰他。
　　“没事儿。”
　　他还是很沮丧，是人都看得出他在应付我。
　　“你要想想，你不上场，派印珀那傻――，”我刚想说傻逼，又顾及到自己是矜持的女孩子，“派印珀自大、傲慢的，打球又独，喜欢骂别人的，大白痴、大傻瓜来当控球后卫，不知道在最后时刻还有没有这个悬念。”
　　“谢谢。”可他还是无精打采。
　　我很愤怒，想我如此用心地哄你，你他妈还跟我装忧郁。
　　耐心――我今天一定要哄他到高兴为止，想当初我哄女人也不是手到擒来，男人女人都是人，我想哄的怎么会不成功。
　　我伸出了左手――我的左手很白皮肤很好，猛一用力抓住了他的右手，我对他说：“喂，振作一点嘛！”口气很偶像剧的感觉。
　　如果有个女人能这样对我，我想我是十分幸福的。
　　杨伟很吃惊，很明显的吓了一跳，几乎是本能地抽出右手。
　　“高岚，”他低着头，我还没见过男的腼腆成这样子的，“我今天其实还要感谢你，在我刚上场，很紧张的时候，”他的语调吞吞吐吐，“那个――你给――给了我帮助，我――我很――很感谢。”
　　“你是说我那时对你笑了笑？”
　　“恩，谢谢。于是我就放松不少，真的很感谢。”
　　“客气什么。”
　　“现在，”杨伟说，“能碰到你我很高兴，听到你会来安慰我，我很感动。很少有人能那样对我。”
　　可怜的孩子。
　　“心情好点了？”
　　“是啊。不过我还是认为自己能够打得更好一些，假如像那个高祁一样厉害就好了。”
　　他看了眼我，以为我不知道高祁是谁：“高祁是YC本来的控球后卫，控球技术好、传球意识也好、速度快、投篮也准，我一直以他为目标练习。一直希望哪天能和他当面交锋，可是他却神秘失踪了，尽管是他的失踪让我进了篮球队。可是，我也明白，缺少高祁之后，YC实力也弱了。”
　　我可真伟大。
　　我在一旁很认真地听，很认真地听别人夸自己，在今天，我已不知道是第几次了。
　　杨伟对我敞开了话匣子，一路上跟我说着有关篮球的事情，可见他对篮球的喜爱程度之深。
　　“HI！”说话的人叫做黄信，染了黄发，喜欢看黄书、黄带，牙齿因为抽烟也变黄了。果然，他是一个标准的黄种人。
　　我和杨伟走到一条偏僻的小路。关于这条路，我的记忆始终都离不开黄信的嚣张气焰。
　　如你所知，他是一个混混。
　　地上湿湿的一片，旁边的水龙头漏着水，一滴一滴的慢慢在流。
　　我们两个都没有开口。
　　黄信身后站了三个人，一个矮子身高1米6，打着赤膊，两块胸肌异常突出；另一个是胖子，过去我也常常看到他和黄信撕混在一起，打架打起来他总是第一个抡拳头；第三个人带着墨镜，人很高，头发很牛逼的染成红色，像只雄鸡。
　　“小两口谈恋爱啊？”赤膊男满脸堆着笑意。
　　我见杨伟正要傻傻地解释，我忙拉住他，需要跟这群流氓解释吗？
　　“我们做爱也不关你事。”我简洁明了。
　　杨伟可窘死了。
　　“这小妞还是个骚货。”赤膊男也有点窘，他也想不到这年头还有那么牛逼的女人。
　　“你们要干什么？”杨伟的开口，让鄙人一看就是老实人。
　　“我们要干什么？”黄信反问道，“我们要干什么？”黄信又反问道。
　　“小子有没有钱？”胖子说。
　　你可以说杨伟没有身高，没有自信，没有魅力，甚至从名字来说没有性功能，但在钱方面，他倒还不可能没有。
　　杨伟也明白碰到个敲诈钱的，想掏钱消灾解难。
　　但是，他可不晓得，被敲过一次，人家就会以为你好欺负，一次次地不断敲下去。
　　“我们没钱。”我接着发扬简洁明了风格。
　　“没钱？”黄信第三次反问道，“你骗我？”第四次反问。
　　我在考虑黄信是不是除了反问之外就不会其他句式了。
　　“搜出一块钱，一记耳光来不来？”胖子用了常用的招数威吓道。
　　杨伟有点哆嗦――看来是第一次碰到这情况，他大概在料想自己挨不挨得住几百下耳光的威力。
　　“先搜女的。”赤膊男建议道。
　　我镇定自若地说：“你们要摸我就直说，何必饶个大圈子找借口，对于这类事情，我向来很开放的。”
　　“开放好，”赤膊男的五官合在一起，很淫荡的笑容，“那我就来了噢。”
　　来吧来吧，来了就好玩了。
　　我心中早就有了打算。
　　他把他的猪爪摸向了我的秀发。真没水准，连身体都不敢碰。
　　我可没他那么扭捏，爽快地用一巴掌打在他脸上。
　　其实我原来想踢他的胯下的，但考虑到他只是摸了我的头发，所以改成耳光。
　　他用猪爪捂住脸颊。
　　赤膊男狠狠地骂了句：“婊子，老子操你！”
　　我站在原地，瞧了瞧旁边惊慌失措的杨伟，想到些什么，回复他道：“真可笑，你有这功能吗？”
　　我明显触动了赤膊男性无能的事实，他愤怒了，想一巴掌还给我。
　　他撩起了右手，右手从下往上，画了一个弧，朝我的脸上飞去。
　　“啪！”
　　杨伟毅然挡在我面前，吃了这记耳光。
　　其实，他不挡我也有办法对付的，真是个可怜的傻瓜，对我可真好。
　　“臭小子，敢替她挡。”赤膊男又是一拳挥向杨伟，而且看样子是用了很大的力气。
　　杨伟吃了一巴掌之后还来不及去挡下面一拳，被赤膊男打得差点站不住。
　　靠，彻底激怒我了。
　　我愤怒地一脚朝赤膊男的肚子踢去，速度很快，他还来不及做出反应，就直接摊倒在地上。
　　旁人见状，知道架是一定要干的，纷纷也靠了过来。
　　我拉了把旁边的杨伟，把他拖到我后面。
　　胖子和黄信两人同时冲了过来，用手抓住我，意图让我不能动弹。
　　我用脚一蹬地，双手挣脱后直接勾在他们脖子上，身体高高跃起，两只脚朝两个人踹去。
　　在落地的同时，两人发出惨叫，也倒在地上。他们都使劲捂住自己的命根子，呻吟着。
　　我想踢他们肚子的，想不到踢歪了。完了，他们下半辈子就真性无能了，这一脚还真不轻。
　　我这里打的痛快，却没注意到杨伟那方面的状况。
　　墨镜很厉害，他的力气很大，狠狠地一拳把杨伟踢到在地。
　　但杨伟也很聪明，在倒下的一刻，顺势扫了下墨镜的双腿。
　　墨镜重心不稳，摔了下去。
　　我和杨伟心有灵犀，做了一个精妙的配合。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：收获
　　人气投票的目前结果――主角很旺，以绝大优势胜出。    ――――――――――――――――――――――――
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 收获
更新时间2006-2-4 21:58:00  字数：3383

　我捡起地上的橡皮水管，把它的一头接在水龙头上。
　　杨伟把橡皮水管的另一头捡了起来。
　　我把水龙头开到最大。
　　于是，墨镜开始呻吟起来，很爽的样子。
　　水流猛烈的朝着他的命根子飙去，估计他的下半辈子跟他的两个同伴一样，当太监了。
　　哎，想不到杨伟真坏，很想每个男人都阳痿。
　　“杨伟同学，你真傻。”我手里拿着热毛巾，缓缓地擦拭着他脸上红肿的地方。
　　“我一个人完全可以解决掉这几个小喽罗，你干吗出来挨这么一拳。”
　　杨伟没回我话，大概感觉到痛，死死地咬着嘴唇。
　　他的房间很简单，一张床、一张椅子、一张写字台、外加一台电脑。单从这些朴素的布置来看，怕是根本瞧不出来，他家是很有钱的。
　　“喂。”我放下手中的毛巾，丢到一旁的写字台上。
　　他摸了摸自己的脸庞，“什么事？”
　　“你是那么害羞的一个人，怎么昨天会神经搭错跑到我们教室来找我说话，我实在没想通这个问题。”
　　“这个嘛。”杨伟挠了挠头发，“跟同学打赌，结果输了，所以被他们要求做一件事――”
　　看来男的果然都好赌。
　　“他们就叫你来跟我说话。”
　　杨伟点了点头。
　　“不好意思，昨天那么说你。”
　　“没事儿，习惯了。我也知道我这个名字起的不好。”
　　我想了想，又问道：“那你是不是真的那个？”矜持的问题啊。
　　他有些犹豫，我开始担心他是不是真的阳痿。
　　“那个，我也不知道，应该――应该，不――不是吧。”他的脸特红，跟娘们一样。如果有女人问我这问题，我肯定会反问：“你来检验下不知道了？”
　　真是个可爱的处男。
　　我站起来，打开窗户，往下俯瞰。
　　看着吓了一大跳，他们家的确太牛逼了。
　　后花园中有一个偌大的露天游泳池，游泳池旁边还有半个篮球场，我在想篮球场旁边是不是还有个网球场，可惜已经超过了视线范围。
　　我回过头，死死地瞅着杨伟。
　　杨伟估计还在研究自己到底阳痿不阳痿的实际性问题，还呆呆地坐在那儿。
　　我说：“伟哥，你家真棒！”刚一出口，我又后悔了，竟然没事叫他伟哥，不戳他伤心事吗？
　　可杨伟同学很纯洁，看来是不知道伟哥这药，呆头呆脑地问道：“怎么了？”
　　“你们家里竟然有篮球场，快，有没有篮球，让我投几个玩玩。”
　　“篮球是有，你要玩？”他的眼睛说着不可思议。
　　“有没有，快拿来！”
　　篮球，篮球，我最爱的篮球，我又要来玩你们了。
　　我接过杨伟从床底下拿出来的篮球，丝毫不顾什么矜持、淑女，也不管杨伟的表情有多么诧异，直接灰溜溜地飞奔到篮球场。
　　篮球是项让人为之疯狂的运动。
　　在我是男人的时候，我一直认为一件事情，女人的胸部丰满点没坏处。
　　而且，周围的很多人一直点头赞同。猴子刘唯的头更是点的比叫他做任何事情都痛快。
　　可是，丰满的女人自然有难处，这点我算是知道了。
　　这类人是伟大的，辛苦了自己，奉献给了众人美景。
　　到达篮球场后，我首先花哨的做起FREE STYLE的动作，什么背身运球，跨下运球，双手交叉运球，甚至倒地翻身运球之类。这似乎并不难，因为我过去玩的很熟，也早已失去了做出高难度动作的兴奋之情。
　　可杨伟不那么想，他当然觉得一个女人玩这类动作那么牛逼的确是很罕见。于是，他把嘴巴张的很大。
　　我开始试着投篮，试图让杨伟对我的崇敬之情更上一层楼，让他的嘴巴变的足够有吞篮球那么大。
　　我拍了下球，球弹了上来。
　　我双手紧握，把球高过头顶，右手托球，左手护球，标准的投篮姿势。尽管我现在应该是用双手投篮的女式投篮才更正常一点。
　　但我觉得那么投显然很便扭，我的手臂力量又不是跟不上。
　　我跳了起来，出手了。
　　球的抛物线还是那么的帅气，一个漂亮的空心，没有发出任何声音，回到了地面。
　　旁边的杨伟笑了起来。
　　我站在一旁傻了。
　　真丢人，篮外大空心，竟然三不沾！
　　奶奶的！
　　我是忘记现在胸前有快赘肉的事实了，也没想到它是那么累赘，足以能够影响到我的出手力度。
　　麻烦！
　　“女孩子还是用女式投篮比较好吧，双手的那种。”杨伟在一旁提醒道。
　　想我堂堂YC第一控球后卫，竟然要用女式投篮投球，真扯。
　　我没理他，继续按照自己的方式投篮，并且加大投篮的力度。
　　效果不错，投了5个之后，手感找到，克服了赘肉的麻烦，接下来连连命中。
　　但比较丰满的胸部还是很累赘，一上篮更是如此，当初能够灵活的在空中转来转去，现在能上篮就不错了，做其他动作想都别想。
　　这时，我想起来，还没见过哪个女篮队员的胸部和女人一样。
　　可即便如此，杨伟还是很惊讶。
　　我说道：“怎么样，敢不敢跟我单挑？”
　　他瞧了瞧我，表情很犹豫。
　　我看了眼自己的赘肉，明白了他的顾虑，遂说道：“杨伟同学，我都不介意被你碰，你还怕什么。”
　　他的脸皮薄，更加犹豫了。
　　没办法，我把球丢了过去。
　　“来吧，谁先进三个谁就赢，OK？”
　　他这才勉强运起球。
　　我弓下身，摆出防御动作。
　　可是，我发现他的眼光聚集到了我的领口处。
　　对了，这才是男人嘛，不色不君子。
　　趁他还在色之际，我眼明手快，迅速抄掉他手中的球。
　　等他发现没胸部可看的时候，我已经摆出了上篮动作。
　　当女人好，当个有胸部的女人很好，当个性感的女人则相当好。
　　我算是明白这道理了。
　　1：0
　　这次还是他开球，他也不好意思再看我胸部了，也弓起身子准备过人。
　　我死死盯着球，张开双臂，沉着的面对着他。我是不会让你过的。想当年，在我的防守下还没哪个后卫能够轻松应付呢？
　　很可惜，我没让杨伟来崇敬我的防守能力，因为一个声音打断了我们。
　　“阿伟，在玩呢？这个――这个――是――是你女――女――女朋友？”门口进来了个胡子邋遢，头发老长的男人，杨伟的舅舅。
　　上次只是匆匆一瞥，还以为这造型是个艺术家。这次算是看清楚了，和杨伟的气质完全是两个样子，很粗矿的感觉。
　　此刻略带着酒意，走路迈着猫步，歪歪倒倒的像滩泥巴；加上满身烟味。确实有点让人讨厌的男人。
　　他把我从头看到脚，得出一个结论：“阿伟，行啊，那么漂亮的妞都被你搞到了，比我当年强多了。”
　　我以为杨伟肯定要解释诸如“误会啦，这不是我女朋友”之类的话，然后害羞的低头，随后偷偷地看我。
　　然而，他完全忽略掉了这件事情，脸上露出难得一见的严肃。
　　“舅舅，你又去赌了是吧？”
　　“恩，”舅舅的笑了笑，一只手搭到杨伟的肩膀上，哈出难闻的酒气，“今天运气真好，开始一直输，后来猛然来了运气，赢了不少。走！今天舅舅请你们出去吃饭怎么样，叫上你的妞！”
　　“赢？真可笑，你之前输了多少，我们赔了多少画，你自己赔了多少感情？赢？你赢再多还是输！”
　　从未见过如此有男人味的杨伟。
　　舅舅似乎酒醒了过来，像个做错事的小学生等待老师教育那样，站在门口。
　　周围只剩下麻雀在电线杆上唧唧喳喳的声音。
　　这个家庭，也许在金钱的背后，也有着自己的忧虑。
　　一阵手机铃声打破了沉寂。
　　按下接听，我把手机放到耳旁。
　　“大小姐，你在哪呢？”
　　好不顺耳，还大小姐。
　　电话中接着说道：“今天我晚饭不弄了，你自己到事物所来吧，当然，最好现在来，来晚了，你今天晚饭可就没了。”
　　尽管我知道不回去吃晚饭，杨伟少爷也应该可以让我饱餐一顿，可看现在这情形，还是算了吧。
　　我匆匆告别了尴尬场面的杨家。
　　突然间，我发现一条不错的线索，或者说是可能性。
　　我加快了步子，迫不及待的赶向事物所。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好吧，TJ了许久，我又回来了。
　　回来的原因很多，有机会有时间会说说。
　　在此，得道歉。
　　向80位还在收藏本书的读者表示谢意。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 曾经的幸福
更新时间2006-2-8 17:32:00  字数：3381

　到RQ事物所时，天已经暗了下来，而且附近也没有灯光，作为单身女性，这很恐怖。可我的防身术几乎连一头真的狼的弄的死，何况上区区的色狼呢。
　　“小岚来了啊？”雪姐的声音依旧很具磁性。
　　我推开事物所的门，往后瞧，想看看小岚长什么样？
　　然而，我后面只有一堵墙。
　　恍然大悟，我现在叫高岚。
　　“大小姐终于回来了啊。”高若手里捧了个塑料制的碗，碗口被塑料纸封着，封面很红，很绚丽。
　　上面写着：健师傅牌红烧牛肉面。
　　晚饭竟然吃方便面！
　　“我说，姐姐，你怎么能这样！”早知道，我宁愿将就点在杨伟家吃饭也不回来吃这东西。
　　“弟弟，哦不，妹妹。”高若笑了笑。
　　奶奶的，还笑！
　　“打给你电话之后，发生了些突发情况，委托人所要求的处理事务的时间因此更加紧迫了，不得已，只能抓紧时间吃方便面。我们两个已经吃完了，寒琛也吃好出门了。所以啊，现在，委屈妹妹你一下了，快点吃完就自己回家吧。”
　　我瞧了眼雪姐，眼睛死死地盯着屏幕的同时，还有笔在记录着些什么，记录着些什么的同时，又打起了电话。
　　的确是好忙。
　　我可不好抱怨什么了。姐姐也没办法。
　　我点了点头，接过碗，兀自泡起面来。 
　　“晚上回来给你带点消夜吧，想吃什么？”
　　“当然是……”我马上两眼放光。
　　“超级无敌的生鼎鸡粥。是吧？”姐姐果然很了解我。
　　我这次点头的速度比上次快了很多。
　　“好，我答应你，办完事就马上回来。现在快去吃吧。”
　　看吧，如此好的姐姐哪里找。
　　我一声不想地吃着面，姐姐也步雪姐的后尘，电脑、笔、电话三线操作，原本想告诉她的情报，想必还是等她回来之后再告诉她为好。
　　十分钟之后，我喝完最后一滴面汤，舔了下嘴唇，随后把空碗丢进垃圾桶。
　　没敢打扰已经忘我的她们，悄悄地关上门，下了楼。
　　一人独自走在寂寞的黑夜，我倒不怎么觉得孤独，因为过去常常这么走，早已经习惯了一个人的孤独，并且不害怕孤独。
　　可自从认识王涵之后，我发现一个人走确实有些恐怖，走着走着脑海里全是她的笑容，走着走着自己也会慢慢地傻笑，痴心疯一样。所以，我决定为了不让自己感到恐怖，因此以后走路得有她陪着。
　　我开始追王涵。
　　追了很久，很多时刻我都想过放弃，甚至已经放弃过。
　　王涵对我说：我很难喜欢上一个人。
　　她这话的另一个意思是：如果喜欢上一个人就会死心塌地的。
　　我会让她死心塌地喜欢上我的。
　　这时，我感觉自己在爱情上真是个牛逼的人物，喜欢一个人不追到手不罢休的个性。
　　我淡淡地笑了笑。
　　认识王涵1年零1个月，追求她的第8个月零20天。
　　天空下着大雨，风很大，略微阴冷。我和王涵不得不逃到了“生鼎鸡店”，四目相对的坐着。
　　桌上的鸡粥冒着热气。
　　周围人声鼎沸，服务员十分忙碌地来回穿梭着，各种声音夹杂其中，各种热气使得这里相当温暖，一片生意兴隆的景象。
　　我和王涵常常来这儿喝鸡粥，王涵说味道很好，我自然也觉得很好，况且还很便宜。
　　突然，我打趣的向她抱怨道：“哎，生活真无聊啊。想干吗却不能干吗。”
　　她撩了撩秀发，说：“又怎么了，突然感叹起来？”
　　“想打篮球，天气差；想玩游戏，游戏机却坏了；想看书又看不进去；想找女人又没女人要。哎！”
　　她轻轻地抿了口汤勺，嘴角一弯，很甜的笑容：“呵呵。”
　　“喂，身为我的朋友，你就只会傻笑是吧？”
　　“那你要我怎么样？”
　　“你能帮我忙吗？”
　　“能帮的当然喽！”
　　我心里暗笑，脸上还是很忧愁，说：“比如说我缺个女人，而你又恰好是女人。”
　　她傻楞楞地对我看着，我不好意思地笑了笑，但还是担心她是不是会理解错意思。
　　“你是要我做你女朋友吧？”
　　不错不错，真聪明。
　　但我依旧说道：“当然，你有权不帮，不愿意也没关系的。”
　　她放下汤勺，吐了吐舌头：“可以可以，没问题。”
　　我突然觉得这个世界是美好的。
　　我突然认为惬意的春天已经来了。
　　我突然感受到了最幸福的快乐。
　　想着想着，我不由的心底一抽，我的思绪无奈的再次回到了昏暗的马路，目前我是一个人在走着，分外孤独。
　　我习惯孤独，但，我不喜欢这样。
　　王涵，我真的想你，真想和你漫步在街头，牵着你的手不放开。
　　没过不久，走到了家，我忽然不怎么想上去了，想继续逛一逛。
　　这种想法很怪异，既然不喜欢孤独，那又为何要享受孤独。
　　我自己也搞不清楚为什么。
　　往前转弯，即将经过篮球场。
　　这个篮球场因为离家很近，所以我常常去那儿玩，之所以能打那么好的一手篮球，多多少少和这个篮球场脱离不了关系。再由于周围有路灯的光源，无聊时通宵打也是常有的事情。
　　唯一的缺点是，下雨天不能打，它是露天的。
　　再次经过，相当亲切。
　　我依稀听到了篮球声，很有节奏的运球感觉，忽快忽慢的同时，没有一点不连贯，加之空心入网的“唰”声，可见练球的是个高手。
　　我走进球场，想看看这个高手长的是什么样的。或许我还认识。
　　我看到了他。
　　我已经不觉得惊讶，今天的巧合实在是多的现在告诉我中了五百万都不会吃惊的地步。
　　篮球比赛会看到严琪；去王涵家里能看到小娅；回事物所的路上能看杨伟；在杨伟家能遇见拉轰男人，他叔叔。
　　至于现在，我竟然在我家旁边的篮球场又看到了严琪！
　　他穿了件火箭队的大号球衣，无比帅气地做了个跨下运球，然后猛地一前冲，蹬了两步助跑之后，竟然在空中飞了起来！
　　他的右手抓着篮球，高高的伸展开，身体保持着九十度的垂直，双脚叉开。
　　好优美的扣篮动作。
　　啪！
　　篮筐重重的被压了一下，一记漂亮的暴扣。
　　他的身高才一米八十多，竟然可以作出如此漂亮的暴扣。
　　好惊人的弹跳力和身体协调性！
　　我也不得不佩服起他来。
　　他下落之后，深吸了口气，抓起地上被它蹂躏了的篮球。
　　“你篮球打的真好。”我鼓着掌说道。
　　严琪转过身，看到了我。
　　他显然没有受到过巧合的洗礼，嘴巴张成了O字。
　　“真――真――真。”
　　我看不过去了，怎么结巴成这样，帮他接了下去，“真巧是吧！”
　　他点了点头。
　　“这句话应该我来说才对，我家就住附近，常常来这个篮球场，倒是从来没看到过你。”
　　“你家在这儿？”他显得很开心，“是，你当然没看到过。我前不久刚搬来的。”
　　“怪不得你转学进了LA。”
　　“恩，倒是你，嘿嘿，想不到你家在这儿，真是太……”
　　我知道他想说真是太好了。
　　我做了个手势，示意他把篮球丢过来。
　　可是这男人很笨，竟然自己连人带球走了过来。
　　“喂，把球给我，不是叫你把人给我。真笨。”我不留情面的呵斥道。
　　他的表情一下子变的和杨伟的一样，很诧异。
　　“你是女孩子哎，也打篮球吗？”
　　我没理他，接过他丢过来的球，运了几下，出手！
　　这次没闹笑话，一个漂亮的篮内空心。
　　“恩恩，想不到投篮挺准的嘛！真看不出来。”
　　我自管自打了会儿球，他则坐在地板上喝着水慢慢地看着。
　　此刻，整个世界只剩下了篮球的声音。
　　我很喜欢这种感觉。
　　在一个上篮入筐之后，他站了起来。
　　“高岚是吧，你晚饭吃了没有？”
　　看这情形，他是准备请我吃饭，于是我撒了一个很有价值的谎话：“没有，你呢？”
　　“我也没，你看是不是一起去吃？”
　　“好啊，你请客是吧？”
　　“恩。”
　　我矜持地问了一声：“请我吃饭是不是追我的一个信号。”
　　他没什么新意，依旧用咳嗽声掩饰了尴尬。
　　“你想吃什么？”
　　我想都没想，脱口而出：“生鼎鸡粥！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　此章作于网吧，作者果然很牛逼！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章同性恋
更新时间2006-2-11 22:48:00  字数：4019

　“生鼎鸡粥”一如既往的热闹，服务员依旧那么忙碌，但愿鸡粥的味道还是和过去一样美味。
　　“先生，向您推荐我店新推出的‘月球鸡’，它的味道比一般的地球鸡更为鲜美和爽口，而且油脂相对也少点。属于健康食品，要不要来试一下。”服务员小姐井然有序地向严琪介绍着。
　　“你要不要？”严琪征询着我的意见。
　　“饭是你请的，你做主吧。”
　　“好吧，”严琪把头转向了服务员小姐，“给我先来半只。”
　　服务员满意地在小型电脑笔记本上按下按纽。
　　“还需要些什么？”
　　“你还要什么？”严琪又问我。
　　“一碗鸡粥就可以了。”
　　“好，我也跟她一样，一碗鸡粥。”
　　“马上送来。”服务员又摆弄起她的电脑笔记本，随后转移到另一张桌子上。
　　我环顾了眼四周，有夫妇带孩子一起的；有几个中年人在一起的；还有些也似乎是情侣之类的。
　　他们每个人的脸上都洋溢着幸福，很是温暖。
　　上菜的速度很快，两碗鸡粥和一盆白斩鸡5分钟后就摆到了餐桌上。
　　“味道不错。”严琪边啃着鸡腿边发出赞叹。
　　然而，我觉得，味道和一般的鸡似乎没什么区别，最多只是肉没那么松弛罢了。
　　“是不是因为它是月球鸡，你才觉得它比地球上的要好吃？”
　　“不不，是确实比地球鸡好吃，这是共识！”严琪喝了口鸡粥说道。
　　“是吗？难道和心理作用没有一点关系？”
　　严琪抹了抹嘴，“即使是有点，在实际情况上，月球鸡有比地球鸡好吃的原因。”
　　我喝了口地球鸡做出的鸡粥，味道很棒，我接连又喝了一口。
　　“月球的土质远没有地球上那样，遭受各种严重的污染，所生产出的农作物自然在质量上优秀的多，鸡饲料方面道理相同。饲料也是生产出来的，它的生产地在月球，更干净，所养出的鸡自然也更健康，各种鸡类的传染病很难发生。总体来说，环境比地球好的条件，令月球鸡比地球鸡更胜一筹！”
　　“严琪同学，你是不是‘月球家畜研究所’的？”
　　“这倒不至于，”严琪有点不好意思，“只是对月球方面的知识比较有兴趣，因此就了解到了这些信息。”
　　“哎，我也想去月球啊，想去吃正宗的月球鸡。”我用筷子夹起一块鸡肉，放进特制的调料，接着夹至口中。
　　“有机会的。”严琪对我努了努嘴。
　　“怎么说？”
　　“我家在米歇尔有亲戚。”
　　严琪果然是个牛逼的人物！
　　“你去过那里没有？”
　　“去过两次，那时年纪太小，没怎么逛。”
　　“感觉如何？”
　　“许多方面已经开发的和地球没什么两样，比地球好的地方我刚才也说过……”
　　“很干净是吧？”我补充道。
　　“是啊，很环保。”
　　“你可真幸福啊！”
　　“有机会的话，我们家探亲的时候可以带你一起去！”
　　“那可太好了！用什么交通工具？是宇宙飞船吗？”
　　严琪点了点头。
　　坐飞船，真开心。我连飞机都没坐过呢。
　　我们慢悠悠地品尝着月球食品，我努力让自己觉得月球鸡的味道是很好的。
　　然而，我的舌头上终究没有惠根，死活察觉不出它到底在哪里比地球鸡好吃了。
　　正在我苦恼的时候，严琪拍了拍我。
　　“高岚，到现在我还很怀疑，你和游戏里的那个粗口男是两个人。”
　　“不相信我？”
　　“很难相信你，我实在想象不出像你这样的女孩子能够出口成骂，骂功了得。”
　　“别把我说的那么粗俗！”我用纸巾抹了抹嘴巴，继续说道，“你要明白，我骂人是很艺术的，绝对不带任何很肮脏的字眼，只是纯粹的骂，很高尚的，知道吗？”
　　“是吗？”
　　“是！”我自信地说道。
　　“话说回来，你是不是游戏中的那个ID的主人，这件事情已经不那么重要了。”
　　“怎么？”
　　“不管你是不是，”严琪停顿了下，“能认识你我应该觉得很幸运。毕竟你是那么漂亮。”
　　我开始寻找桌上的酒瓶子，严重怀疑这家伙是不是喝过酒了，怎么尽说心理话。
　　“漂亮？我是很漂亮，你如果想追我就尽快承认，别婆婆妈妈的，谢谢。”我很清楚，这句话是个绝对的玩笑，和之前是男人时的说话风格一模一样。
　　不过，一个女性能说出这种话，按照我自己对女生的了解，肯定是女方对男方的某种暗示。
　　我开始后悔了，这不明摆着给自己找麻烦吗？
　　“我真的想追你。”严琪的表情很正经。
　　完了，瞎说话的麻烦来了。
　　想不到一个大男人竟然会被另一个大男人追求，并且是在两个人都不是同性恋的情况下。
　　严琪忧郁地望着我，想让我说些什么。
　　我说：“同学，我不喜欢男人。”
　　“什么意思？”他轻松地笑了笑，不相信的表情，“你的性取向难道是女性？”
　　“没错！”我诚实地回答道。
　　“瞎扯吧！”
　　“你不相信也没办法，我就是喜欢女人，对男人没兴趣。”我的确没说谎。
　　严琪有点将信将疑。
　　我决定让他的将信将疑转化成完全的相信。
　　“我在性格上的确是有很男人的一面，很奇怪为什么我的身体是个女的，”我的脑袋飞快的酝酿起话来，“所以在同性恋的身份上也充当着男性的角色，如果你把我当作男人，我没有任何意见，我也和你们男人一样，喜欢女人。”
　　我干吗把自己说的那么变态。
　　严琪听完了我的叙述，没有什么吃惊的表情。
　　“但你的身体是个女的，”严琪说道，“我也肯定你的心里还是存在着女性的一面，甚至不少于你所说的很男人的一面。喜欢女性也仅仅可能是某种心理障碍，如果你碰到真正你喜欢的男人，我相信你这种性取向会改变的。”
　　改变？我身体再怎么变，心理还是个完完全全的男人，恐怕一辈子都是如此。
　　假使变不回男人，我也只会喜欢女人。
　　“你的意思是，你想改变我？”虽然那么想，可我还是接过话茬。
　　“想试试看。知道你是那么漂亮的女人之后，就萌生了想追你的念头。”
　　“是不是只要漂亮的女人你都有追她的念头。”
　　严琪咳嗽了声，“这倒不至于，我没那么花心，被你吸引很大程度是由于我们曾在游戏中也是好朋友的关系，尽管你是男性，我也……”
　　“你也很喜欢我？”我打趣地笑了笑。
　　“我可不喜欢男人，当初只是朋友之间的感情罢了，知道你是女生之后，感情自然得变化了？”
　　“依旧做朋友不行？”
　　“你长太漂亮了。况且和女生的普通朋友关系总觉得很暧昧。”严琪说道。
　　“劝你还是放弃追我的念头，”我说，“我基本上不会喜欢男孩子，不管过多少时间，都是这个结果。”
　　“你再怎么说也没用，只要想做，我就肯定努力去达成。就像篮球比赛，我总会很努力的去完成胜利的目标一样。”
　　一个篮球白痴，以为改变我就像改变比分牌上的得分一样。
　　我不想跟他继续废话，静静地望着窗外的景色。
　　严琪也不发一言，喝着鸡粥。
　　我还是在考虑着一个问题，假如我悲观的认为自己变不了男人，难道就真的去搞同性恋？可同性恋从某种意义上说，又是另外一种爱情，和男人喜欢女人的感觉应该还是很不同的。
　　我真的能接受女的同性恋？
　　我接受不了女同性恋呢？那可怎么办？
　　喜欢的女人不会喜欢像我这样的男人，而男人我又不没兴趣。这个三角兜的极其复杂。
　　是不是只有搞同性恋或者勉强接受男人这两条路可以选择？
　　变不回男人，只能意味着我得不到真爱？
　　之前的两天只是在享受当作美女所能弄出的恶作剧般的乐趣，远没有想到这类更实际的问题。
　　如今想到之后，我觉得，往下的日子我过的将很畸形。
　　我真的不想这样，好烦！
　　我要当个男人，能去篮球队打篮球，能和王涵谈恋爱，多好。
　　可惜，这个可能和很多事情一样，真的是事与愿违。
　　盆子中的菜我已无心再碰，鸡粥的味道纵使依然美味，没有王涵的陪伴始终略有欠缺。
　　严琪始终没有打扰我，他可能也在考虑同性恋的问题。
　　远端，我看到了高若。
　　她也看到了我。
　　看到我略微颓丧的表情，她没说什么，走了过来。
　　“我的消夜没必要买了是吧？”
　　“是的，我刚吃过了，姐。”
　　严琪的嘴巴还是O字，毕恭毕敬地站了起来，慌乱的摸了摸后脑勺：“高姐好！”
　　姐姐把他从头看到脚，严琪的脸这下子变的真的像喝过酒一样的红了。
　　“好好，小祁，”姐姐赶忙纠正道，“哦不，小岚的朋友？”
　　严琪丝毫没注意到姐姐的口误，应了声是。
　　我没什么心情继续和比较陌生的男人呆在一起，径直站了起来。
　　“很晚了，严琪，我得回家了。”
　　“是吗？好，有机会再见吧。”严琪的口气满是期待。
　　也许他真的要来追我，真是个麻烦的男人。
　　“拜拜。”
　　“拜拜！高姐姐拜拜！”
　　只剩下路灯的黑夜，我和姐姐挨在一起，共同品位着寂静。
　　姐姐似乎很窝心的体会到了我在想什么。
　　任由我一个人沉默，等着我在需要的时候向她倾诉。
　　我明白，她是个好姐姐，在很多时候，在我迷茫的时候，她总是能适当的给予我安慰。
　　“姐姐，我不想当女人，你能不能快点研制出病因，帮我恢复过来？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　总体来说，想不到我两天的故事可以足足写上那么多章节。是拖沓还是怎样呢？
　　


第十四章 线索的整理
更新时间2006-2-13 21:46:00  字数：3638

　“不喜欢现在的身体？”姐姐问道。
　　“喜欢？是，我是很喜欢这个身体，那么漂亮的一个女孩子，哪个男人会不喜欢
　　？”我说道，“但我是个男人，我怎么能拥有一个女人的身体，尽管她很漂亮，可又
　　怎样？终究不是个男人。”
　　姐姐没说话。
　　“我也明白，美女有着诸多好处，行事很方便，还会有那么多男人追求你，请你
　　吃饭，送你东西，这是作为一个男人所无法匹敌的。”
　　“不过我的心里是个男人，我不要作女人，这些好处我不需要！”
　　我们相继沉默地走了一段路，音像店也突然传来了美妙的略显伤感的音乐，那是
　　几十年前的一首老歌，周杰伦的《回到过去》：
　　想回到过去
　　试着让故事继续
　　至少不再让你离我而去
　　分散时间的注意
　　这次会抱得更紧
　　这样挽留不知还来不来得及
　　想回到过去
　　我也想回到过去。
　　“姐？”
　　“怎么了，弟弟？”她能叫我弟弟，我很高兴。
　　“你还记得我跟你提过的王涵吗？”
　　“记得，你女朋友是吧，想她了？”
　　“是啊，很想她，虽然天天能看到她，她却只把我当作同性朋友，心里则在默默
　　等待着高祁的出现。”
　　“其实，小祁？”
　　高若满脸严肃，难道又是个坏消息？
　　“这几天，我一直在寻找和你相同病历的消息，然而，这类情况几乎没有什么记
　　载。”
　　“是吗？没办法救了吧。”我不禁一阵失落。
　　“历史是由人来创造的，如果我能医好你，想必我就创造了历史。”
　　我很相信姐姐，她不是个医生，但她在治理许多怪毛病上的成功案例不见得比医
　　生少。这也是RQ事物所的另一项委托范围。
　　姐姐继续说道：“但现在，我得提醒你一件事情。”她的严肃加剧了一层，“在
　　仅有的记载中，如果变成女性，由于女性荷尔蒙的分泌和女性激素的催化，不单单只
　　是在身体上也变成女性。而且在心理上也将逐渐会改变，向女性靠拢。”
　　“开始喜欢男人？”我问道。
　　“差不多。不只如此，女人的感性思想、语言的天赋等也会变成患者的一部分。
　　”
　　这下不真的变成完全的女人了。
　　“可是呢，原先在男性所具有的理性方面的天赋将依然保留少许部分。”
　　“小祁，这只不过是仅有记载中的情况，或许还有其他没有记载到的例子，心理
　　不变成女人的可能性还是相当大的。毕竟，男人的身体变女人的身体此类荒谬绝伦的
　　事情，碍于社会的压力，很少有人敢说出去，能记载上历史的只是很小很小的一部分
　　。”
　　“我认为这绝对不是什么绝症，一定会有什么方法可以让你恢复过来。我知道，
　　你想做回男人，所以，请你相信姐姐，我一定会研制出恢复身体的办法。”
　　我点了点头。
　　“至于现在，你要做的是，安心当一个女人，不要让自己不开心。既然事情已经
　　发生，焦虑是没有任何用处的，坦然接受现实，面对现在的自己才是当务之急。”
　　目前该做的的确只有相信姐姐的份了。
　　好吧，好好做女人，当作是一场扮人妖的游戏也未尝不可。
　　我再次点了点头。
　　“这个头点的我怎么感觉有点勉强，开心一点啊，笑一个，让我放心。”
　　“笑你个头，长的没我好看，还敢命令我做事，没大没小的！”
　　开了个玩笑，心里竟然舒坦许多。
　　姐姐伸出了拳头：“谁没大没小？你不想活了？”
　　我的身体依旧那么灵活，姐姐怎么打都还打不到。
　　突然，姐姐停了下了在空中的拳头。
　　“喂，快看，那绿眼睛的东西！”姐姐小声地说道。
　　不远处，的确有一双绿色的眼睛在移动，很诡异。
　　当然，用屁股想都知道，这根本不是什么怪物，是一只野猫罢了。
　　猫在黑暗中的眼睛立成一线，闪闪地发着绿光，很神秘的迈着轻巧的步子，从墙
　　头一跃而下。
　　因为灯光暗淡的缘故，大致只能察觉出猫身体的轮廓，皮毛颜色以及其他等，均
　　无法得知。
　　“一只猫而已，不过眼睛绿的倒的确很独特。”我适时的发出赞叹。
　　猫瞧了瞧我们，迅速地一瞥之后，马上又迈起没有声音的猫步翻上另一座墙头，
　　身手敏捷的很让人羡慕。
　　“说起猫，关于那件寻找可可的案件，也就是那只月球猫，我倒有些线索可以提
　　供给姐姐。”我说道。
　　“说吧，有价值的我就给你吃糖。”她半开玩笑地说道。
　　“今天放学去过了次杨家――”
　　“你没事去那里干吗？”高若插嘴道。
　　“这个不是重点，”我说道，“关键是在他家碰到了他的舅舅。”
　　“舅舅？怎么了？”
　　“确切的说，是看到了他舅舅的另外一面。”
　　我们有条不紊地穿过一条马路。
　　“他舅舅有一个嗜好，那就是赌钱。根据杨伟，也就是他的外甥所说，这个舅舅
　　曾经因为赌博而变卖过，或者说是偷过家中的画拿出来卖。在有前科的份上，他舅舅
　　不得不令人怀疑，会不会是他卖掉可可用来做赌资。”我说道。
　　姐姐略微沉思后，抬起头来说道：“也就是说，假如调查这个舅舅，或许会对案
　　件的进展有所突破，也可能是决定性的突破！”
　　“是。”
　　很快，我们走到了家门口。
　　姐姐从口袋中拿出了红外线钥匙，按下了绿色的按钮，门缓缓地打开了。
　　走进房间后，我顺手打开了电灯。
　　昏暗的房间一下子明亮起来。
　　“倒是可以试试看。”姐姐把钥匙放到了茶几上。
　　“我也是这么想的。”我穿上拖鞋后说道。
　　“不过，”姐姐又说道，“今天出现的一个客户，可能会让我们重新考虑这件案
　　情的可能性，推翻之前的推断。”
　　“什么客户？”我一屁股的坐到沙发上。
　　高若从冰箱中拿出两灌饮料，慢慢的走过来。
　　她把其中的一罐放到我面前。
　　“有一个姓王的客户，也委托我们找东西。”
　　她拉开了易拉罐的拉环。
　　“他要找的也是一只月球猫，同样给过我看了猫的照片，”高若停顿了下，喝了
　　口饮料，接着说道，“很让我诧异的是，照片中的猫和之前杨家所要找的猫，在外貌
　　上几乎一模一样。”
　　我突然回想到起些什么。
　　“如果有不一样，就是拍照片时，猫所做的动作和所处的背景。总而言之，说两
　　张照片完全拍的是一只猫也不为过。至于猫不见的时间竟然和可可失踪时前后相隔不
　　到一星期。整件事情开始变的异常复杂。”
　　“实际上我可以帮你理一下头绪，”我说道，“今天还有一个线索能够提供给你
　　，下午去王涵家的时候――”
　　看到高若又要插嘴，我连忙阻止。我也想不通，今天怎么会老去别人家里。
　　“你不要问我为什么会去她家，这也不是重点。”
　　我继续说道：“重点是在她家碰到了那个小娅，她也说到王家丢猫的事件。然而
　　有件事情，恐怕你的委托人没告诉你。”
　　“什么事情？”
　　“这只月球猫有三个兄弟或者姐妹，而且是同一胎的那种。”
　　“你的意思就王家的猫和杨家的猫根本就是两只猫？”
　　“没错，”我说道，“猫的原先主人姓林，估计是一个商人，他从月球上带了四
　　只同一胎生的小猫下来，分别赠于四个富人朋友，他的目的应该不在我们所要探讨的
　　范围之内。”
　　“废话，这我也知道。”高若没好气地说。
　　“好吧，我这算废话，”我喝了口饮料，“四个富人朋友中间，一个姓杨，一个
　　姓王。现在是他们两家的月球猫前后相继失踪。整件事情就是这样。”
　　“说的很明白，我的疑惑算是被你解答了，很好，有空给你糖吃。”姐姐如释重
　　负般的笑了笑。
　　“如此看来，有两种可能，”高若分析说，“第一种，可可被那个你所说的舅舅
　　拐卖了，原由和赌钱有关，王家的那只叫拉拉的猫，它的失踪和可可的失踪没有任何
　　关系，只是发生的时间比较接近而已；第二种可能则是，可可和拉拉的失踪有所关联
　　，也许是有人蓄意为之，目的是什么，看来还说不上。”
　　“对，我想姐姐，”我说，“两种可能都调查下会比较好吧。”
　　“我也这么想，”高若的脸蛋忽然间再次堆满笑意，很笑里藏刀的感觉，“两条
　　线索查起来，恐怕我得很忙了，以后几天的晚饭，你能不能自己一个人随便吃点啊。
　　对了，王涵和杨伟家你也可以去蹭一顿的，谁叫你那么有魅力啊！”
　　不让我吃饭。这个姐姐真好。
　　当然，姐姐的忙我也应该体谅，尽管明白这只是个玩笑，然而，吃不上姐姐做的
　　热喷喷的饭菜的事实基本上是敲定了。
　　方便面或者蹭饭？
　　这得看我的选择了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章 王涵的家人
更新时间2007-2-14 18:48:00  字数：6872

　“昨天输了还真可惜，”刘唯用他的猴爪挠了挠脑袋，“差了最后个球，想不到在高祁这家伙不在的情况下，我们还能打得那么好。对吧，周涛？”
　　周涛换了个睡觉姿势，没空理会猴子的话。
　　刘唯丝毫不顾及这一切，继续一个人念叨道，“想不到杨伟篮球还打得真不错，出乎意料之外，是吧，高岚同学？”
　　猴子把他的眼睛又瞄向了我。
　　“对对，你说得对。”我没功夫听他闲扯，我在考虑一个更实际的问题――今天的晚饭。
　　难道真要我去杨伟家吃饭？
　　我吸了口盒子中的牛奶，乳白色的牛奶从吸管中沿着内壁缓缓而上，凉爽的口感不禁让人飘飘欲仙。
　　蹭饭的话，我还是比较想去王涵家。
　　我瞧了瞧身旁的王涵，她认真地望着作业本上的ABCD，如果要用ABCD的语言来形容她的美的话，就是Prefect！ 
　　“有什么事吗？”王涵自然发现了我的目光，转而望向我。
　　大眼睛扑哧扑哧的闪着。
　　好漂亮的眼睫毛，好漂亮，真的好漂亮。
　　与此同时，一只猴爪挠了挠我的衣服。
　　我把头转过去，出现的画面自然是大煞风景，猴子刘唯的脸正色咪咪地望着我。
　　我没好气地瞪了他眼。
　　“王涵，问你个问题行吗？”猴子没有朝我搭话，突然向王涵问道。
　　王涵点了点头，又看了看我，真不晓得猴子又要搞什么东西。
　　“你是不是不常喝牛奶？”
　　真是个奇怪的问题。
　　“算是吧，不喜欢牛奶的味道，问这个干吗？”王涵一脸疑惑。
　　“果然。”猴子满意地笑了笑，把目光又盯回我身上，扫了一下。
　　“我说，”刘唯瞧瞧我，“高岚，我觉得某些东西太过了就不好了。”
　　我和王涵又互相望了一眼，还是一头雾水。
　　“喂，你话说说清楚好不好，别放屁放一半，还留下半个打包回家。”
　　刘唯楞了一下，可很快的，他仍镇定道，“你的既然都那么大了，干吗还一直喝牛奶，你应该把资源留给需要的人。”说完贼头贼脑地笑笑，在胸口处比画了下，又瞧了眼王涵。
　　原来喝牛奶可以丰胸，我怎么不知道。
　　我又看了眼旁边的王涵，尽管以前就知道，可如今一看，还真是个飞机场。
　　我倒是挺中意飞机场的，胸大的无脑。
　　当然，我应该除外。
　　王涵被我一看，又看了眼我的，自然惭愧不已，转而把怒气撒到猴子身上，拿起书本朝他头颅一砖而上。
　　猴子如同奸计得逞搬呵呵乱笑，笑得花枝招展，期待地望了望我，估计希望我也能像王涵一样安慰他。
　　想找我高祁调情？也不晓得调情功夫是谁教谁的。
　　我对刘唯笑了笑，刘唯也对我笑了笑，看上去真的希望我好好对待他一下。
　　“呃，刘唯――”我说道。
　　“什么事？”他满脸笑意，一脸委琐。
　　“我觉得你说的很对，”我转而朝王涵说道，“王涵，说实话，你以后真的――要――多喝牛奶。”
　　王涵和刘唯同时呆掉。
　　王涵大概没想到我会和刘唯站在同一战线，一时间不晓得该如何处理自己的表情。
　　良久过后，她无辜地看了看我，“哼，你可以的，高岚。”嘴嘟起来的样子可爱极了。
　　我有点沉醉，过去就是这样一打一闹的和王涵恋上的。
　　刘唯也大吃一惊，料想不到我竟然跟他一起嘲弄王涵，笑容堆得更为密切，说道：“哎哟，我们高岚姐姐对自己的优势很骄傲的嘛。”
　　我突然起身，把脸贴紧刘唯，死死地盯住他。
　　“喂――”刘唯也脸红起来，“你――你要――要？”
　　“刘唯，”我说道，“去买点龟苓膏，你也会很骄傲的。”
　　“呃――”刘唯不知所措起来，“为什么要叫我买？”
　　能看到一向好色的刘唯也被我弄得害羞不已，心里特满足。
　　“你不是刚拍完AV吗？”我矜持地说道，“所以需要补补。”
　　猴子顿时哑口无言，只得傻傻地看看我。
　　好了，该说正经事了。
　　不晓得今天能不能去王涵那里蹭到饭，不过现在跟她说这个请求，应该会遇到点困难。
　　果不其然，王涵甩都没甩我一眼。
　　“王涵，别生气啊。你看我今天家里没人，你忍心叫我一个大好青年，哦，不，妙龄少女吃方便面吗？那多没营养。”
　　王涵气鼓鼓地说道：“你不是那个很大嘛，”她又看了眼我的胸部，“哼，还要营养干吗啊。”
　　小姑娘生气的样子还真好玩。
　　“别在意这个了嘛，”我笑道，“对了，王涵，要不要听听秘诀？”
　　王涵虽然表现的不屑一顾，不过耳朵还是靠了过来。
　　蓝色的耳缀闪闪的，配合乌黑的秀发显得格外漂亮。
　　“那就是，”我轻声地说道，“天生的――”
　　王涵瞪了我一眼，“又被你骗了，你怎么和高祁一样，老是喜欢欺负我。别理我了，让我买块豆腐撞死算了――”她狠狠地别过头。
　　和高祁一样，我当然和高祁一样。
　　“算了啦，我错了，王涵大姐，你就让我去你家吃饭吧，好吧。”
　　王涵无动于衷。
　　我继续软磨硬泡道，“好啦好啦，我错了，姐姐您大量，就别计较了，好不好？”
　　“你怎么不去找你的猴子哥哥去，你跟他不是关系很好的嘛。”
　　“我错了啦，以后不会再这样了，原谅我这次吧，姐姐。”
　　王涵终于咯咯笑起来，我知道闹别扭也闹完了，她说道，“看在你比我大还叫我姐姐的份上，这次就算了，下次再欺负我，你自己看着办吧。那好，晚上去我家吃饭――告诉你噢，你可有口福了，我妈的手艺可出色着呢。”
　　王涵真是个好姑娘。
　　滋滋~~
　　桌面突然震动了起来。
　　“哦？”
　　王涵猛地拿起手机，按下了按扭，看上去是来了条短信。
　　“只是垃圾短信啊。”她失望地放下手机。
　　“在等别人的消息吗？”
　　“哎――”她长长地叹了口气，“是啊，高祁还是没有一点消息。”
　　“是吗？”我低声应和道。
　　“说实话，真的好想他啊，”王涵的脸上又显露出一丝喜悦，“没有看见他开别人玩笑，我还真是很不习惯。”
　　“不过呢，我相信他总有一天会有消息的，”而且，她勉强地维持着笑容对我说道，“我现在有了一个那么有趣的同桌。”
　　“呵呵，我很有趣吗？”我无奈地撇了撇嘴角。
　　“当然喽，你在很多方面都和高祁很像呢，而且都是一个姓，好象兄妹噢。”
　　“对啊，我和他本来就是兄妹嘛。”
　　“哈哈，”王涵再次打开了书本，“你的出现多少弥补了他的消失，挺开心能交到你这个朋友的。”
　　我没有说话。
　　“好啦，我要看书啦，”她深呼吸了口继续道，“好好学习，天天向上，忘记掉不开心的吧。”
　　说完，她继续念叨起ABCD来。
　　王涵真的很坚强，对于突如其来的变故：获得不久的爱情不翼而飞，她还能保持如此的开朗。
　　她还在等我，没有放弃。
　　她相信我会回来。
　　但是，我相信自己吗？
　　看着低头看书的王涵，我想，我应该相信吧。
　　王涵，等着我吧，我会回来的。
　　窗外的落叶逐渐漂浮在空中，慢慢下沉，直到和地面接触，它的使命便完成，完成之后，或许，在等待着同伴的到来，去往一个新的世界，获得重生。
　　傍晚时分，王涵的家中。
　　又一次去了王涵的家，家的样子没有什么改变――当然，一天之内会有什么改变反倒奇怪了。
　　如果得说点不同的话，他们家里多了两个活人。
　　“哦，你就是那个新来的转校生啊，真是漂亮，怪不得我们家王涵会那么不安，感情她怕你抢她的校花头衔。”王涵的母亲从厨房端了碗汤上来，满脸的笑容很是亲切。
　　“别乱说啊，妈妈！”王涵怪不好意思地瞄了瞄我。
　　校花？我是校花不就成笑话了。
　　“王妈妈过奖了，”我说起事先预备好的台词，“王涵可是继承了王妈妈的美丽与智慧，所以我觉得她当校花不校花无所谓，完全可以去竞选环球小姐！”
　　其实我在拍马屁上也有一手，可是平常懒得拍而已，如今一拍，不拍则已，一拍惊人。
　　不出意料，王涵的母亲摸着我头，用手掩着嘴巴大笑起来。
　　“这孩子好会说话呀，真讨人喜欢。”
　　我回头对王涵笑笑，看吧，王涵，我很有魅力吧。
　　王涵的脸上也挂着笑意，毕竟，刚才那马屁是“一拍两屁”，或者说一箭双雕，同样也夸了王涵，王涵自然也被我拍中。
　　“好啦，孩子，”母亲对我感觉自然大好，口气也多了份亲昵，“来尝尝我的手艺吧，看看我还能不能竞选环球小姐？”
　　“恩，肯定好。”我边说边夹起一颗青菜放到口中咀嚼。
　　味道很棒！
　　“妈妈啊，你弄的这汤味道也还真不错呢。”在一旁呷着汤的父亲赞叹道，“小岚，你也来尝尝吧，别客气。”他挂着慈祥的笑容，接过我的碗，往里盛了点。
　　“谢谢。”
　　看看这汤的色泽，闻着汤所散发出的清香，任谁都会口水直流。
　　我用调羹慢慢地舀上一口，放到了嘴巴里。
　　“怎样，我妈的手艺还行吧？”王涵问道。
　　“好喝，太好喝了！”我不由又赞叹起来，姐姐的手艺跟王涵母亲的比起来，差了不知道几个级别，看情况，以后得多多来这里蹭饭。
　　很快，我一咕噜地把一碗汤喝个精光。
　　王涵的父亲和母亲都开心不已，“那么好喝么，来，我再给你盛一碗。”父亲把碗又拿了过去，又舀起一勺子汤来。
　　“孩子，觉得好喝的话，我们欢迎你常常来啊。”
　　我会常来的。
　　“对啦，王涵，”母亲继续说道，“虽然第一次见面，不过真喜欢你的朋友。如果能多一个这么样的女儿，以后走出去，两面两个漂亮姑娘，多有面子啊。”
　　“对对，我也有这个感觉，仿佛上辈子就是一家人一样，”父亲把汤放到我面前，兴高采烈地说道，“怎么样，小岚？做我们的干女儿吧”
　　干女儿――
　　好快。我就那么有魅力，连中年人也不在话下？
　　呃，其实，我是不是该当他们的女婿更好。
　　看着王涵一家的笑脸，我好羡慕王涵，或许，在这上面，她是很幸福的，她能够享受到天伦之乐。
　　王涵可以每天同她的父亲以及母亲围坐在一起，分享学校的事情，然后是，他们留下了笑容，留下了美好的回忆。
　　好羡慕她。
　　好吧，现在是当不成女婿了，暂且当个干女儿也不错。
　　我点了点头。
　　“太好了，太好了！”
　　“是啊，高岚，我们以后就是姐妹了。”王涵勾着我的肩膀对着我嫣然一笑。
　　我只得挤出笑容。
　　“对了，你比我大，我就叫你姐姐吧。”王涵建议。
　　“好――好吧，你就是我妹妹。”我吞吞吐吐地答应道。
　　从女朋友变成妹妹，这么说来没什么问题；可从男朋友变成姐姐，就有点奇怪了。
　　可对于我身边的这些奇怪来说，这点奇怪还真算不上什么。
　　“姐姐好，以后别再欺负我啦。”王涵佯装愠怒地对我说道。
　　“对对，”母亲说道，“小岚，你以后要好好照顾王涵，别让其他孩子欺负她。”
　　“呃――好。”如果我以男性身份坐在这里，母亲的这番话必定会让我大为振奋。
　　“现在可以叫我们一声吗？”父亲和母亲笑着看着我，很温暖的眼神。
　　父亲和母亲，现今我也有父亲和母亲了，那可真好。
　　虽然碰到了从男变女这类荒唐的事情，不过就此得到父亲和母亲，还算上个妹妹，多少安慰下自己。
　　“爸爸―― ，妈妈――”我吞吞吐吐地吐出了两个陌生的词汇。
　　家庭的温暖，可能就是这一刻吧。
　　“乖，快喝汤，喜欢喝的话还有呢。”
　　“好――”看着王涵的母亲，我突然很想了解自己的母亲的模样，我的母亲是不是也是这个样子吗？温柔的笑容，温柔的话，一切都那么温柔？
　　我默默地低下头喝汤，味道真的很好，家的感觉。
　　时钟从6点慢慢地走向7点，温馨的时刻总是过得不那么慢。
　　“爸爸，今天的生意谈得怎么样，”母亲问道，“和他们谈成了没有？”
　　“哦，这个啊，”父亲夹了块鱼肉，很快地送进了嘴里，咀嚼两口后，端起装满啤酒的杯子，喉结伴之有节奏的上下来回，把啤酒一饮而下，“味道还真是不错。”
　　“这次是碰上点麻烦，”父亲若有所思地说道，“想不到客户那里还得碰一下江氏集团的坎。”
　　“江氏集团？”母亲回答道，“就是在黑道上很有势力的江家开的公司吗？”
　　“是啊。”父亲无奈地回答道。
　　“难道是黑道的受到威胁？”王涵有些担心地问道。
　　他们是个简单的家庭，自然不想和黑道扯上一点关系。
　　“总而言之，有点麻烦，但和黑道没有一丝关系，”父亲沉着地说，“要知道，江家目前算是很收敛了吧。”
　　“因为他们的老大现在出国了吧。”我说道。对于这类事情，在RQ事物所，多少能了解到些。
　　父亲略微惊讶地看了看我，“小岚说得没错，江家的主人带着他的妻子出国渡假去了，而且传说他们可能会定居在那里，而关于原有的黑道势力，保持按兵不动状态，甚至有点散伙的味道。”
　　“家中只留下一个儿子，据说在名校LA就读，并没有接过他父亲事业的意思。”
　　LA，这不是严琪的学校吗？
　　“和黑道没关系的话，我就放心多了。”母亲送了送眉毛说道。
　　“是啊，目前碰到的，不过是小细节的利益问题有异议罢了，稍微协调下便可解决。”
　　“对了，”父亲惬意地又喝了口啤酒又说道，“跟我们同姓，也姓王的那家富人据说把月球猫搞丢了对吧？”
　　“诶？”在说月球猫吗？
　　“是啊，你也知道吧，小岚。”母亲说道，“不止他们的月球猫搞丢了，杨家那只也找不到了。”
　　“呃，是啊，昨天有听小娅说过这事。”我回答道。
　　父亲靠在椅背上，点了根烟，从嘴巴里缓缓吐出烟圈，烟圈迅速地散开，溃散在空气中：“小娅么，她果然是个消息灵通的孩子啊。”
　　“是姓林的商人从月球上带下来的吧，共四胎。”
　　“呃，对，四只猫，分别送给了，王、杨、何以及江四家人。”父亲又吸了口烟说道，“那个江家就是我之前所说的，有黑道势力的那个，至于何家么，他们已经移民去国外了。”
　　“那他们家里那只月球猫呢？”王涵问道。
　　“那只猫死了，据说被残忍地杀死了，被解剖的尸体被丢弃在垃圾桶旁，更可怕的是，”父亲似乎也有点恐惧地说道，“它的内脏没了，应该是被人弄掉了，整个尸体只剩下躯壳。相当恐怖”
　　父亲又呼出了口烟。这次的烟没有再能形成烟圈，被一阵风很快吹散。
　　吹散之后，空气便凝聚，我们都静静地坐着，谁也没有接着说下去。
　　残忍，的确是残忍。
　　我望了望碗中的鱼头，鱼的眼睛睁得大大的，它的可怜之处就在于：它没有眼皮，闭不上眼睛，只能看着自己被支离破碎地杀死。
　　可是，我们对鱼作为盘中餐这事情已经习以为常，没有了罪恶感。
　　要知道，它的死亡其实也和那只死掉的月球猫一样，没有了内脏，可是，听到猫被这样的时候我们还是忍不住感到恐怖。
　　我怕的就是，假使猫这般的死亡也如同鱼这般让我们习以为常，那么同类事情发生频率想必也会更高。
　　到了那时，我们也不再感到恐怖。
　　那的确是件恐怖的事情。
　　“然后是――”父亲继续说道，我收回了纷乱的思绪，“猫的主人，一个小孩子伤心欲绝，自杀了。这个应该是何家决心移民的理由。”
　　“这是个令人感到寒心的地方。”我说道。
　　“的确。”
　　这顿最终不得不以这么一个话题作为收尾，我们每个人的心中都不免沉重起来。
　　如果说，抓住可可，还有抓住拉拉的人，也是这样的丧心病狂，那么这真是件不幸的事情。
　　我真不希望它发生，我一定得制止，一定要找到它们！
　　“以后常来，乖女儿。”转眼之间，我站在了王涵家的门口。
　　“会的，妈妈，您的鱼汤真好喝，我怎么会舍得不来呢。”我笑了笑，对着我的新妈妈说道。
　　“呃――好啦，回去的时候当心点。”我的新爸爸说道。
　　“好的，爸爸。”我朝他们摆了摆手，“再见，爸爸妈妈。”
　　“还有，”我朝王涵说道，“妹妹，明天学校见。”
　　王涵的表情突然有点奇怪，不可思议地望着我，看得我怪不好意思的。
　　“我说，高岚――”
　　“怎样？”
　　“你――？”
　　我望着王涵的漂亮的眼睛，等着她接下去的话……
　　


第十六章 为什么又碰到杨伟?
更新时间2007-2-15 18:25:00  字数：4210

　“不是吧，你难道不知道明天后天都不上课吗？”
　　“不――不上课？”
　　“对，是不上课”王涵惊讶地望着我，“你上午没听班主任讲吗，明后天学校要借场地让给别人做成人考试的考场。因此，明天后天以及双休日都休息。”
　　“连着休息四天？”我说道。
　　“对对对，”王涵说，“喂喂，我说姐姐，你那时在干吗呢？幸好刚才你提了一句，否则明天不得傻傻的去学校？”
　　我仰起头，回忆上午班主任说话的时候在干吗？可是，我完全忘得一干二净，看起来我记忆的确很差。难道变女人了记性还会差？
　　“谢谢提醒。”
　　“明天要到远房亲戚那里走一圈，本来想好好跟你联络姐妹感情的，可惜了。你自己好好找个男孩子玩吧。”王涵打趣地笑道。
　　“这样啊。”我没理会王涵的话，兀自考虑起明天的行程。
　　“好啦，你快点回家吧，路上小心噢，当心色狼，嘿嘿，拜拜。”王涵关上了门，留给我一个美丽的笑容。
　　“拜拜。”
　　我再度借着昏暗的路灯，踏上回家的征程。
　　色狼？我可不怕。
　　今天总体来说，心情不错，又去了王涵家，还认了对父母，更重要的是，在月球猫的情报上又加上一层线索。
　　我希望可可它们不要碰到变态的虐猫人，如果哪天也在垃圾桶中发现他们被挖光内脏的尸体，我想，又会促使很多人离开这个城市。
　　没有人性的城市住着也没意思。
　　想不到每次回去总能给姐姐带点情报，而且还是在她不给我吃晚饭的情况下。
　　我可真是好人。
　　一刻钟之后，我看到了事物所的楼房。经过的路上，尽管静悄悄的，但终究没遇到什么狼，真是没劲。
　　事物所的灯光还亮着，看上去，他们的确是相当忙碌。
　　突然间，我的眼前又出现了那个人。
　　他穿着衬衫，颜色在昏暗的灯光下分辨不清，长长的牛仔裤险些碰到地上，现在发现，他的身材还蛮标准。
　　他抬着头，看着事物所的玻璃，当然，他不是在研究事物所的玻璃值多少钱，也不是在搞偷窥。
　　根据我的观察，他应该是在犹豫，犹豫自己要不要上楼。
　　我渐渐与他走近。
　　“为什么不上去？”我问道。
　　杨伟同学在看到我的一刹那，不出意外的如同撞鬼般吓了一大跳。
　　我知道在他心目中，我还是那么恐怖。
　　“高岚啊，”他说道，“你――你好，你原来不在楼上。”他低下了头。
　　“问你问题呢？是不是有什么事？”
　　“对，我想告诉你们一件事情。”他终于正眼瞧了瞧我。
　　那张脸还算挺帅的。
　　完了，我怎么越看他越顺眼了。
　　我急忙打断自己的胡思乱想，对他说道：“有事情上去说吧，呆在下面干吗？”
　　“呃，好吧。”说着他朝楼梯口走去。
　　昨天还一起打篮球呢，今天怎么跟我又那么见外。
　　真是个自卑的男孩子。
　　“我说，阿伟，”我还是不太愿意叫他全名，“这么叫没问题？”
　　“当然。”他看了看我。
　　“脸上的伤口还痛吗？”
　　“哦，没什么大碍了。”他笑了笑道，“谢谢关心。”
　　我实在听着便扭，遂说道：“喂喂，你可不可以别那么客气啊，听着特不舒服，我们是朋友吧，干吗那么见外。”
　　“不好意思。”他又低下头。
　　一大男人弄得像娘们一样，看着真不爽，恨不得让他把身体借给我，放在他身上真有点浪费。
　　不过想想那时他冲在我前面吃的那记耳光，刚才的评价不免过了点。
　　“阿伟，虽然打架那时你不替我挡那一巴掌，我也应该没什么问题，可是，”我由衷地说道，“你的举动还是让我很感动，我打心眼里很喜欢你这个朋友，所以，希望你也能喜欢我。”
　　话刚出口，才发现不对，什么喜欢来喜欢去的，拍偶像剧吗？
　　杨伟静静地站在那里，良久才说道：“高岚，我――我――，也没什么朋友，更没什么异性朋友，更不要提像你这么漂亮的异性朋友，我是从来连想都不敢想的，”他抬起头，鼓足勇气的用那双有点忧郁的眼神对向我，继续说道，“所以，尽管庆幸你能把我当朋友，我自己也很想和你好好相处。可是，我一点都不明白和你在一起的时候该如何置放自己的位置。而且，我发现我又――。”他欲言又止。
　　我有点期待他要说的话，站在楼梯口聆听着。
　　“我又，呃――，所以，所以更不晓得该如何面对你。”
　　他怎么喜欢把要说的话吞进肚子里，这可是会消化不良的。
　　“你想说，什么？”
　　“呃，我――我，我想说。”
　　他的样子甚是痛苦，如同便秘搬。不过我倒很想看下去，而且越来越想看下去。
　　“说啊――”我说道。
　　“我――”
　　“喂，你站在那里干吗。”箫雪可能是听到声音，打开门看了看。
　　“雪――雪，姐。”
　　“哦，我好象打断你们谈话了。不好意思。”她顽皮地朝我笑了笑。
　　的确，她打断了杨伟的话，这令我有点不爽。
　　对了，我干吗不爽？
　　杨伟也有点失望的垂下了头，不过很快，他对箫雪笑了笑，示意没关系。
　　“对了，你带个男人回来干吗呢？”箫雪问道，“见家长吗？哈哈――”
　　喂喂――
　　“哦，”姐姐高若也探出头来，“杨少爷来啦，有事吗？先进来坐吧。”
　　“好。”杨伟走进了房间内。
　　我白了眼箫雪，也随同进了屋子里。
　　我看了看杨伟刚才站的楼梯台阶，似乎有些什么东西想考虑，可最终一无所获，只得关上了门。
　　屋子中一片凌乱，在一片凌乱的废墟中，寒琛的脑袋卧倒其中，他趴在桌子上打着瞌睡，身体的起伏说明他正沉浸在一个美梦中，也说明了工作的劳累。
　　“我想这次杨少爷前来应该是提供可可的线索，是吧。”姐姐给杨伟泡了杯茶，杯子放在茶几上，从杯中飘出一缕烟，它的出现显示出了茶的温度。
　　“谢谢。”杨伟低着头说道，“的确，我觉得这件事情告诉你们，或许会有用途，对你们找到可可来讲是条线索也说不定。”
　　“请讲。”姐姐坐到杨伟对面的沙发上，侧耳聆听起来。
　　我和箫雪也同样很感兴趣的坐上沙发。
　　“可可失踪的那天上午，我的舅舅说是有事情出门，我觉得很奇怪，因为舅舅从来都是睡到下午，无一例外，可这次竟然那么早起床。不过当时并不在意，或许是真的有事情。”
　　“也就是说，你觉得可可的失踪应该和舅舅有关？”姐姐胸有成竹地问道。
　　姐姐应该很高兴，假如杨伟也那么认为的话，更加肯定了我们之前的推断。
　　而且，姐姐在今天的调查中搞不好也查到了他舅舅的情报。
　　“对，”杨伟说道，“我的舅舅是个好赌的人。尽管我们家还算富有，但也为他的行为付出了高昂的代价，卖出了不少值钱的艺术品。我的父亲前不久在忍无可忍之下，和母亲协商后决定再也不为舅舅的劣习买单，甚至可以为此和舅舅断绝关系。”
　　“然后，舅舅似乎有所收敛，和朋友办起了酒吧。可惜好景不长，父亲有一天看到舅舅从赌场出来，不过之后他没有和舅舅谈起此事，他希望舅舅哪天走投无路再次向他求援之时，彻底和他断绝关系。”
　　“不过，”杨伟严肃地说道，“很长时间过去了，舅舅没有求救过一次，而且前天还出人意料的送给母亲一条项链。”
　　“难道是舅舅转运了？”杨伟说道，“不过，我可不这么认为。”
　　“我刚才也说了，那天上午，舅舅出门之后，到第二天才回来，在他的衣服上，我发现了――”
　　一片沉寂，只有杯子还在冒着最后的热气。
　　“可可身上的毛。毛黏附在衣物上，数量不少。”
　　“确定是可可的？”我问道。
　　“自然，”杨伟看了眼我，继续道，“我们家的众多猫中只有可可的毛是褐色的。”
　　“可就此断定可可的失踪和舅舅有关，是否牵强？”箫雪说出了自己的疑问，“因为毛也可能是失踪之前沾上的。”
　　“杨少爷应该能给出解释吧。”姐姐说道。姐姐沉着的眼神仿佛告诉我，她大概已经知道了一些东西，她在等待的只是杨伟把这些东西说出来，然后切合她的想法而已。
　　“对，”杨伟说道，“首先，这件衣服在前一天的晚上，他特地吩咐佣人拿去清洗，要在第二天早上就能穿上；其次是，”他肯定地说道，“舅舅这个人，一点都不喜欢猫，纵使家里养了那么多只，他也没有抱过其中的任何一只，况且，他对猫很过敏，一抱上猫就会打喷嚏的那种。”
　　“原来如此，”姐姐说道，“虽然我们不能排除其他沾上猫毛的可能性，不过就此看来，舅舅的嫌疑真是相当的大！”
　　“另外――”杨伟又说道。
　　“还有补充的？”姐姐说道。
　　杨伟点了点头，“舅舅的手指，”他举起右手，比画地向我们示意道，“中指、食指以及小拇指上，印有不少长短不一的伤疤，应该也是在当天留下的，当然可能是被刀片之类弄伤的，不过是可可挣扎时的所作所为的可能性也很高。”
　　“真想不到，”我不由吃了一惊，“你的观察能力还真是出色，怪不得能当控球后卫呢。”
　　被我夸赞之后的杨伟顿时又返回原样，畏缩着偷偷瞄了瞄我。
　　哎，看来我给他留下的心理创伤还真不小。
　　杨伟站了起来，“不好意思，那么晚还打搅你们。”
　　“哪有哪有，我们开心还来不及呢。”姐姐和箫雪自然很高兴，杨伟可是带给了她们不少的宝贵信息。
　　“那么，我就告辞了。”他转身又朝门口走去，甩都不甩我一眼想就走了？
　　“喂，你送送人家吧，”高若对我说道，“这孩子可真怕生啊，所以只有你能代表我们向他道谢――话说回来，他的观察还真细致，很有才能，归结来讲，还是个不错的男孩子。”
　　箫雪对我又笑了笑，我明白这种笑叫嘲笑。
　　“去吧去吧，送送人家。”
　　“他又不是女孩子，要我送干吗？”可我似乎有点口是心非。
　　“好啦好啦，听话，去吧。”箫雪也说道。
　　“真是的，那么晚了，竟然要一个女孩子送一个男孩子。”我一边抱怨一边还是追上了杨伟的步伐。
　　再一次和昏暗的路灯照了面，可是这次不再一个人，它的照射范围内，多了一个人。
　　我觉得舒服了不少。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 望见黎明
更新时间2007-2-17 13:07:00  字数：3901

　本文起点首发：
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34160
　　――――――――――――――――――――――――
　　“你很喜欢这只猫吧？”
　　“或许，”杨伟若有所思地回答道，“毕竟从小养到大，而且对比其他猫来讲，它和我又有几份相似
　　？”
　　“都很孤独？”我问道。
　　“没错，我和可可一样，都总是不那么合群。”
　　昏黄的路灯伴随在我们两的身后，影子一步步的被逐渐拉长。
　　“高岚，送到这里可以了，”他停下脚步说道，“这两天多少要谢谢你，谢谢你的帮忙。”
　　“不用谢，”我说道，“我们是朋友嘛。”
　　“呃，是吗？朋友――”他暗自念叨着。
　　他的头转向右方，思索般的定格着。
　　“所以，我希望你能明白，”我说道，“人类不是猫，人是群居动物，你需要朋友，我也需要朋友，
　　大家都需要朋友。”
　　他的思绪如同他的脸一样又转了回来，面对着我。
　　一瞬间的沉默。
　　“我――”杨伟的舌头又习惯性的饶了起来，这种音乐风格叫RAP，“我――，谢谢。”
　　“是朋友的话就别说这个。”
　　“哦。”他终于对我笑了笑。
　　“就这么说定了，以后不要再在我面前畏畏缩缩，弄得我好象一直欺负你一样，好吗？”我也报之一
　　笑。 
　　“恩。我们是朋友对吧。”
　　“没错。”我爽快回应道。
　　一辆脚踏车从我们身旁缓缓驶过，脚踏车的部件在摩擦，摩擦所产生的声音在夜里显得份外响亮，这
　　车子总让人担心很快会散架。可是，它依旧在前进，前进到我们看不见为止。
　　“回去吧，天气挺冷的。”
　　“哦，那好，保重。”
　　我却呆在原地，没有行走的意思。
　　难道脚被冻住了？
　　“对了，高岚。”杨伟也没有走的意思，突然说道。
　　“诶？”
　　“明天下午有没有时间？”
　　我想了想，回答说：“当然没喽。想约我？”
　　这次的杨伟没有躲避或者害羞，点了点头。
　　“没问题，说吧，哪里？”
　　“学校旁边的饮料店如何？”
　　“可以啊，时间？”
　　“两点吧。”
　　“好。”我答应了他的要求，“那没话了吧。”
　　“恩――”他说道，“再――见――”
　　“拜拜――”
　　杨伟终于转过身也踏入夜色中。
　　望着他的背影，我的脑袋中似乎有什么东西似乎将要破蛹，但是具体情况却无从而知。
　　走上事物所的楼梯，我始终还是理不清思绪，很是苦恼。
　　可苦恼似乎没什么用途，并不能挖出脑袋中的那块东西，兴许那是块宝藏。
　　算了，还是不想为妙。
　　我拧开事物所的门把手，推门进入。
　　“总体而言，”高若说道，“就目前的线索来看，可可以及拉拉的失踪情况大致有了些眉目。”
　　“首先，杨伟的舅舅很有嫌疑，如同杨伟讲的那样，舅舅在赌场属于逢赌必输的类型，但是，他舅舅
　　却没有丝毫放弃的意思。”
　　真是个执着的男人，可惜执着错了地方。
　　“最近的赌局也同样背运，据说前不久还欠下一大笔钱，可在杨伟父亲没有帮助的情况下他竟然把赌
　　债还清，这点着实可疑。根据一些他的赌友的说法，他自称在股票上大捞到一笔，可我们调查的结果是，
　　他所买的股票尽管有些涨幅，可涨幅还不至于让他还清债务。”
　　“也就是说，这笔钱的来源很可疑？”我说道。
　　“真的很可疑。而且――”高若玩转起手上的笔，笔在她的手中转了三圈，三圈之后，笔终于掉到桌
　　子上。
　　“他最近的手头相当富裕，接触过他的人都说他的出手极其大方。那么，我们所要知道的，就是这一
　　笔数目不小的钱，究竟是哪里来的？是不是和月球猫有关？”
　　“我们是要继续盯紧他吗？”萧雪问道。
　　“既然他的钱已经到手了，”高若说道，“继续盯紧的意义不大，所要做的，就是需要接触他身边的
　　人。”
　　“看上去这个舅舅犯案的可能性是最高的了。”箫雪说道。
　　“没错。不过要明白，我们并不是警察，我们的最终目标则是要找到两只月球猫，知道是谁犯案还不
　　是一个完结。因而在这里，还有一点得说说，也许和案件没有关系，但又有可能是个不小的突破口。”
　　窗外刮起一股大风，风大约是在吹拂巨型的广告牌，从而发出“呼――呼――”的响声，我担心着这
　　广告牌会不会被吹落下来，另外，杨伟估计也冷得够呛。
　　高若没有在意，继续说：“这个赌场的经营者是江家，也就是黑道上的江家，也就是他们，放贷给杨
　　伟的舅舅。”
　　“难道姐姐想说，江家也是四只月球猫的拥有者之一？”我说道。
　　“你也知道？”高若显得很意外，“看来去王涵家很有收获嘛。”她对我笑了笑，不过很快，笑容被
　　干练的严肃神情所取代，她继续说道，“如同小祁所说，放贷的这个江家也同时拥有月球猫，不知道这是
　　不是个巧合。”
　　“不论如何，目前这条线索还不明朗，可有必要调查一下。”
　　王涵的父亲说过，江家的父母目前在国外，只留下个孩子，是LA的学生，在这件事情上，应该和他有
　　所关系，看上去有必要找一下严琪问问看。
　　寒琛从睡梦中终于醒来，他哈了口气，一脸没睡醒的样子。
　　“哦，寒琛你醒啦，可惜你没听到我刚刚的话，”姐姐看了眼站起来的寒琛说道，“不过没关系，现
　　在还是来布置一下明天的任务。”
　　“姐，明天我们学校放假，我想我也能来帮帮你们的忙。”我自告奋勇道。
　　慢着，我刚不是答应杨伟的约会吗？此刻，我恨不得和杨伟一样把话给吞进肚子里。
　　“呃――，你嘛，”姐姐想了想说道，“还是多去接触接触杨伟吧。”
　　“恩？”不愧是我姐姐，我在想什么都知道。
　　“我想，从杨伟那里多少还可以获得些关于他舅舅的情报，你跟他比较熟，这个任务只能你去。”接
　　着，姐姐又对其他人说道，“我们几个嘛，明天所要调查的就是另外一家月球猫拥有者，王家的情况，看
　　看能不能找出与杨家案子的联系。”
　　“对了，姐姐，”我说道，“有一个情报，不晓得对案子有没有用？”
　　姐姐坐了下来，喝了口热茶，她揉了揉眼睛，一脸的倦意，不过她仍开口应道：“什么情报。”
　　看来，姐姐也真的相当劳累。
　　“就是，关于四只月球猫除王家、杨家以及江家，其中第四家的拥有者姓何，”我说道，“他们的月
　　球猫被不知名的虐猫人给弄死了，虐猫人还残忍地挖空内脏，把它丢弃在垃圾桶内。”
　　“你的意思是，变态的虐猫人也有可能和这件案子有关系？”箫雪说道。
　　“倒的确是有这个可能，”姐姐分析说，“不过，我可不希望是这样。”
　　我们都不希望是这样。
　　那可真不好。
　　我可不想让我的那个朋友伤心。
　　我挣扎着从被窝中起来，靠在床头，回想着这些天的荒唐事、巧事，想来也不知该如何形容。
　　不过，没有上课的日子倒还真不错，睡觉睡到自然醒，尽管醒来之后，太阳早就朝开始朝西边倾斜。
　　然后是，穿上衣服，穿上裤子，穿上袜子。
　　下床，我和我的拖鞋走进卫生间，擦了把脸，顿时感到清醒不少。
　　拿起牙刷，白白的牙膏依附在上面。打开水龙头，往杯中放水。
　　刷完牙后，我拿起毛巾擦了把脸。
　　我对着镜子略微整理一下自己的刘海，用梳子顺势从上往下一梳到底，头发异常的柔顺，做洗发水广
　　告也无问题。
　　渐渐习惯不用化装也挺漂亮的脸，但是，我还是喜欢原来的自己。
　　可是面对这种荒唐的问题，与其像女人一样哭泣，还不如和男人一样勇敢去适应。
　　假如真的变不回来――不不，我想姐姐会帮助我的。
　　可还是得想一下最坏的状况，假如真的变不回来，虽然会失去一些东西，可是，得到的却不一定比失
　　去的少。
　　有得必有失。
　　碰到这种事情，总得想开点。
　　对嘛。
　　镜子里的高岚弯起了嘴角，笑得很坦然。
　　我看了眼手机的时间，一点三刻缺两分，该出门了吧。
　　从衣柜中以男人的眼光选了套姐姐的套装，很快的换上。又瞧了瞧镜子，还算满意今天的造型。
　　转身之后，我套上天蓝色羽绒服，把拉链拉上，紧了紧衣服后，随即走到门口，从鞋箱中找出姐姐的
　　靴子。
　　坐在地板上，拿起靴子套进脚里，并且拉上靴子的拉链。
　　站起来，拉开门，我离开了家中。
　　关紧门之后，我想，房间中又回归了寂静。
　　10分钟后，我顺利地到达饮料店门口，我看了时间，1点55分，总算没有迟到。
　　从玻璃窗中，我看到杨伟坐在位子上，眼前是杯黑色的饮料。我在想这黑不溜秋的东西究竟是什么？
　　等下要好好问问他。
　　突然，我的心不由自主地抽了一下――
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新春愉快！谢谢各位的支持！
　　希望各位能有一个快乐的除夕夜！
　　


第十八章 关于杨伟
更新时间2007-2-18 17:14:00  字数：3273

　使我心里抽搐的原因是：杨伟的身边坐着一个美女。
　　这个女的长得不错，起码眼睛很大，身材也苗条。
　　我想是这个漂亮的美女让我心动了吧。
　　应该是的。
　　我弯着嘴角，保持着微笑，走进饮料店。
　　与此同时，那位不知名的女生也起身离开。
　　我和她擦肩而过。
　　“好啊。”我主动朝他打招呼。
　　可杨伟如同没看见我般，兀自坐在位子上发呆。
　　怎么回事？这家伙怎么了？
　　“喂喂。”我推了推他。
　　他这才如梦初醒般同我打招呼道：“哦――，你来啦。”
　　我坐到位子上，打趣般的口气向他说道：“哦，刚才那女的是谁？好漂亮啊，朋友吗？你被她迷的似乎魂不附体。”
　　“你，你都看到了？”他略显不安地说道。
　　看到他的表情，我也不得不收回笑脸：“恩――，她是谁？”
　　“过去的同学。”
　　“仅仅如此？”我反问道。
　　“她算得上我的初恋吧。”杨伟呆呆地盯着杯子中上升的气泡。
　　“初恋？”我很感兴趣，于是坐上位子，仔细聆听道，“方便的话我倒很想听听？”
　　“哦，”杨伟说道，“很普通的初恋，我喜欢她，她不知道，就这样。”
　　“开不了口向她表白吧。”
　　“恩。”他喝了口杯中冒着气的饮料。
　　“对了，你也快叫饮料吧。”
　　窗外的麻雀在电线杆上多嘴，这说明，是一个晴朗的天气。
　　“现在还喜欢她吗？”我喝了口服务员刚递上来的饮料。
　　“不了，一点都不了。”杨伟摇了摇头，“有些东西没必要执着。”
　　比起他那个屡赌屡败，还屡败屡赌的舅舅来讲，他可是要好多了。
　　“开不了口的原因是？”我继续追问道。
　　“说不上，可能是怕被她拒绝。”
　　“其实，”我说道，“你的条件也并不算差，家里很有钱，人虽然算不上帅气，可终究还不至于影响市容，而且待人也不错。我很是奇怪你自卑的理由。”
　　“天生的性格使然，纵使家庭环境再好，大概也如此。”杨伟无奈地说。
　　“那可真不幸，不过，人有时还是需要改变的。”
　　“认识你以后，我觉得，应该能有些改变吧。”他一口气把剩下的饮料喝完，放下杯子。
　　“是吗？”我听得无比舒心。
　　想我果然是个助人为乐的好孩子。
　　“高岚。”杨伟的脸突然严肃起来。
　　我不禁吓了一跳。
　　“喂喂――，怎么突然严肃起来。”
　　“哦，不好意思，”他的脸又松弛下来，“呃，想必有很多人喜欢你吧。”
　　我想了想，点了点头。
　　然后矜持地问道：“你的下一个问题是不是想问我，有没有男朋友？”
　　杨伟不同于严琪，他不知道用咳嗽掩饰，然后声东击西，转移话题的避免尴尬技巧。
　　“你，你怎么知道？”他傻头傻脑地回答说。
　　“那么，你问我这个问题，是不是打算追我？”我故伎重演。
　　“没――没这个意思。”
　　看到杨伟害羞，我总觉得特好玩。
　　“不要老是那么害羞，对女孩子可要勇敢点，”我说道，“也许这个女孩子是喜欢你的，就等你说这句话也说不定。”
　　“哦，是――是――是吗？”杨伟惊讶地看着我。
　　我也发现这话有点不妥，连忙解释说：“我，我过去也是因为自己的勇敢表白才赢得自己的喜欢的人的。”
　　说起来，我和王涵的暧昧关系也持续了许久，但暧昧之间的爱情却总是需要一些勇气去点破，我做到了，所以我们在一起了。
　　尽管目前来说，这份幸福是相当短暂的。
　　可是，现今依然可以常常见到她，就这点来讲，总算是欣慰一点吧。
　　“是吗？”杨伟话有所指地说，“那个男生一定很幸福，被你主动表白。”
　　“男生？”我感到很奇怪，“我又不是同性恋，干吗要向男生表白？”
　　“同？同性恋？什么意思？”杨伟的嘴巴张得很大，露出了洁白的牙齿。
　　我认为，他完全可以做牙膏广告。
　　可现在不是想这个的时候。
　　因为，我说错了话。
　　我瞧了眼杨伟，他低着头在思考，估计他在考虑到底是哪个地方出错了，是自己听错了，还是自己理解错了，当然，又或者是，他面前这个女的真的是同性恋。
　　但愿他能认为是自己听错了。
　　果然，他又问道，“呃，高岚，你刚才说什么，我没听懂？”
　　我暗自长舒一口气。
　　“算了算了，反正如果碰到自己喜欢女生，主动点总没错。”
　　“哦。”他将信将疑地看了看我。
　　我被他看得全身发毛，如果追究起来，那解释这件事情势必得浪费掉我的一些脑细胞，可是件麻烦的事情。
　　杨伟依然若有所思地望着我。
　　我可真怕他这么个想法总要想出些什么事情来，急忙想引出个话题分散他的注意力。
　　于是，我问道：“杨伟，你叫什么名字？”
　　呃――我在说什么。
　　我仿佛看到一只乌鸦从我的头顶飞过。
　　对面的杨伟也楞了一下。
　　不过很快意识到这是我的口误，“高岚，你还没回答我？”杨伟看着慌乱的我问道。
　　果然发现问题了吗？
　　“回答――回――回答你什么？”杨伟饶舌的毛病瞬间感染到了我。
　　“你――”
　　不管了，大不了我再说我是同性恋。
　　我强装镇定地望着杨伟。
　　“就是，你现在有没有男朋友，不知道你方便――”杨伟又急忙补充道，“我只是随便问一下，没有其他意思，不知道你方便告诉我吗？”
　　原来如此。我还是高估了他的智商。
　　我长舒一口气，神定气闲地回答道：“这个嘛，当然是……”
　　突然间，我的手机铃响了。
　　“抱歉，接个电话。”我拿起桌子上的手机。
　　“哦，请便。”
　　我看了眼来电显示：严琪。
　　“今天有空吗？”电话里的声音问道。
　　“干吗？”
　　“喂喂，别那么不客气好吧，”严琪说道，“能约你吗？”
　　“约我？有事情？”
　　“就想约你出来。”
　　“那好吧，”我答应道，“时间，地点？”
　　“好爽快？真奇怪，”严琪的口气显得很意外，“好吧，不管奇怪不奇怪的，那就五点半吧，怎样？”
　　“OK，见面的地方呢？”我说道。
　　“让我想想噢，”严琪过了一会儿说道，“那就在半岛书店等吧。”
　　“半岛书店？”
　　“对，认识吗？”
　　我回答道，“就是那家有点诡异的书店？”
　　“只不过老板奇怪点而已，”严琪说，“店还算不上诡异。”
　　“为什么要在那里见面？”我疑惑道。
　　“最近我在那里帮忙整理书，打义务工。”
　　“原来如此，怪不得你人也那么奇怪，在那里打工打得多的关系。”我分析道。
　　“说实话，真没想到这次约你出来那么容易。你是不是有什么阴谋？”电话那头的声音笑道。
　　“对对，我有阴谋，你当心点。”
　　“是吗，”严琪说，“呵呵，好啦，不说了，呆会儿见面吧，拜拜。”
　　我挂断了电话，把手机放回桌子上。
　　我暗自笑笑，对你可没阴谋，只不过作为LA的学生，你肯定能给我些关于江家那个孩子的情报。
　　更重要的是，又能解决掉晚饭的问题。
　　“高岚。”杨伟坐在我的面前，他一口喝完了续杯的饮料，那架势仿佛如同失恋的男人在喝闷酒般。
　　用得着一口气喝完可乐吗？
　　还怕自己阳痿不了？我心里笑道。
　　“你男朋友的电话吧？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：又打架了
　　本文起点首发:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34160
　　


第十九章 又打架了
更新时间2007-2-19 16:51:00  字数：3231

　“这个人你见到过。”我回答道。
　　“谁？”杨伟看上去很关心。
　　“LA的8号，严琪。”
　　“原来是他啊，”杨伟说，“他篮球打得不错，我们队里几乎没有人可以防的住他。”
　　他喝了口杯中的饮料继续说道：“况且他的样子也挺帅的，应该满讨女孩子欢心。”
　　杨伟笑笑道，“能有这么个优秀的人做男朋友，你肯定觉得很幸福吧。”
　　“或许，从他的角度来讲，他很喜欢听到你这番话，”我说道，“但实际情况是，我可对他没有一点兴趣。”
　　杨伟抬起头，表情欣喜起来，但表情仅仅维持3秒钟，又变得无精打采。
　　他真的很适合去娱乐圈发展，表情变化很拿手，变化的速度很快。
　　“你还想问什么？”我看了看他犹豫的表情问道。
　　“呃，没什么了――”他把话吃回肚子里，又说道：“总而言之，他是个不错的男人，能喜欢你，大概也算是你的幸福吧。”
　　幸福？我真想对杨伟说：在你不是同性恋的情况下，你被一个大男人爱上了，你会觉得是幸福吗？
　　可问题是，我没法这么说。
　　我只得点点头，恨不得竖起中指，哦，不，应该是大拇指，对他说：“你说得好。”
　　“你刚才又答应了和他见面，我想，你们会有很好的发展吧。”
　　“是吗？”我说道，“呵呵，同学，你谈过几次恋爱？似乎很了解。”
　　杨伟没有答话，他只是若有所思地看着窗外。
　　他的脑子里在想什么呢？
　　仿佛是过了五百年，我眼前那个家伙就在我面前装忧郁装了五百年，没有说过一句话。
　　我不得不打破沉默，站了起来，拍了拍半梦半醒的杨伟，他诧异地抬起头，我开口说道：“怪无聊的，走，打篮球去。”
　　我不等他回答，就离开了座位。
　　他只得结了帐跟出来。
　　我终于明白，不是别人不愿意跟杨伟做朋友，而是因为，和杨伟做朋友有点累。
　　你完全无法了解，他突如其来的无话可说是什么原因，并且是在毫无征兆的情况下。
　　哎，真是个奇怪的男人！
　　今天的街上出奇的安静，连个人影都没有，整个世界也没有声音，甚至能发出声音的汽车，也仅仅是呼啸而过，把声音随同他们的风一起带走，没有留下来的意思。
　　我和杨伟并肩走着，他还是没有话讲，这种突法性的忧郁有点让人不知所措。
　　从转角处，走出一群男人。看打扮，是流氓，并且这些人还是出来寻事的。
　　因为我可从来没有见过一群男人带着棍子出来逛街的。
　　他们也见到了我。
　　确切的说，应该是看到我旁边的杨伟。
　　杨伟也发现情况不对，不得不收回忧郁，停下脚步。
　　“冤家路窄啊，杨伟同学，你现在吓的阳痿没有？”说完他还笑了笑。
　　他身边的一群人哄笑起来。 
　　看来他的确是找麻烦的。
　　“你是，LA的――”杨伟的脸上露出一丝恐惧，“江――江霖！”
　　“没错，就是被你盖帽盖得很爽的江霖。”他抬起自己的右手继续道，“这就是你的杰作。”他的右手手臂上有一条很长的伤口，伤口处还未完全愈合的样子，依稀可以见到血丝。
　　他的意思大概是，这伤口是被杨伟弄出来了，所以他现在要打杨伟。
　　按照他这样，以后足球或者篮球比赛结束之后，估计都得打上一架。打架的理由很简单：你把我弄出血了。
　　“我说过，我会报复，”他走近一步说道，“你运气还真好，今天你们学校放假，去的时候没找到你人。”
　　“可是，却没想到，在这里碰上你。”他努了努嘴，“我们的要求很简单，你被我们打一顿，打到我出气为止。”
　　又要打架了吗？
　　我看了看对方的形势，其中三个街头混混般的人拿着棍子，一脸凶相，但这种家伙一般都只是脸上凶点而已，他们打架的水平仅限于人多欺负人少，只是些被我三两下踹倒的料。
　　毕竟，身为RQ事物所的人，打打他们的水平还是有的。
　　我担心的是江霖身旁的两个人，没有武器，带着墨镜，也没有表情，直直地站在那里。
　　黑社会的要点就是黑西装，他们两个都具备。
　　我想的没错的话，他们是江霖的保镖。身手不凡是肯定的。
　　我又回过头看了眼杨伟，他一身不吭的站在那里，他也该明白，眼前的人完全是冲他来的，他躲都躲不掉。
　　话说回来，不管架打不打得赢，我倒是明白了一件事，眼前的江霖恐怕就是月球猫的另一个拥有者
　　三个拿棍子的家伙走上前来，恶狠狠地望着杨伟。
　　杨伟看都没看他们，低着头，没有任何动作。
　　这三人很不爽，纷纷把眼睛瞪得更大，乞求杨伟能看他一眼。
　　可杨伟还是没理他。
　　那三人仍然坚持不懈，揉了揉眼睛继续瞪。
　　终于，杨伟动了动，他闭上了眼睛。
　　于是，有人忍不住先怒了。
　　“喂喂，臭小子，你这算什么态度，不满意还是怎样，说话啊――”一个大龅牙张大嘴巴大吼道。
　　“说话嘛，”杨伟还是没用眼睛瞧他，只是冷冷地说道，“是你要我说的――”
　　杨伟抬起头，面无表情地看着他，说道：“你说话的时候，当心牙齿掉下来。”
　　牛逼！跟我混久了，连话也牛逼起来。
　　“混帐！你不想活了是吧。”说完就一棍子朝杨伟头上砸来。
　　可手却停在半空。
　　他的肚子上有了一个脚印。
　　原因是，杨伟狠狠地踹了他一脚。
　　此刻，他还真像个男人！
　　一阵风刮来，吹起了地上的落叶。
　　周围仍然一片寂静。尽管，就算有人看到，他想必也不敢发出任何声音。
　　对方的人一时间全部惊呆，江霖的表情也说明，他根本没想到杨伟会还手，并且还那么重的手。
　　我也没想到呢。
　　“江霖，”杨伟有力地指着江霖来说，“请你以后不要打篮球了，你打篮球，完全是在亵渎它。”
　　江霖一时间无话可说。
　　“妈的，找死！”对方终于有一个人缓过神来，又是一棍子朝他袭来。
　　杨伟的表情依然冷酷，之前惧怕的表情早就不知所踪。
　　不过这次，我该出手了。
　　我提起我的右脚，目标对准了他的手。
　　啪！
　　又一根棍子掉到地上。
　　被我踢到的那个人，捂住自己的手肘，痛苦地叫了起来。
　　终于支持不住，跪倒在地。
　　乖！大过年的，拜拜我给你糖吃。
　　我收回我的脚，站回原有的位置。
　　我成功的把对方的注意力从杨伟那里转到我身上。
　　被人欣赏的感觉还真不错。
　　“我说，你们这群人，”我挠了挠自己的秀发说道，“竟然对一个帅，呃，美女视而不见，真的很不礼貌。”
　　“不过我可以理解，一个心眼如此狭小的男人，对于女性又怎么会有礼貌。”我挑衅地看了看江霖。
　　“哦，是吗？”江霖恢复了镇静，“小姐，你也想加入这场战斗吗？”
　　“是。”我简洁地回答道。
　　“当然没问题，女性的要求当然会满足，我可不会再让你觉得我是个不礼貌的人，”江霖笑着说道；“我不知道你和这个男人是什么关系，然而我要提醒你，现在的这个决定足以让你后悔。”
　　看着他的笑容，我隐约感到不安，江霖似乎很有把握能够制服我们。但既然已放出话来，总不见得叫我现在拍拍屁股跑路吧。
　　于是，我也笑着回答说：“谢谢你的关心，不过，这场架我还是打定了！”
　　我和杨伟望了一眼，我看到了他眼神中的坚定。
　　可是，我的心里却还是那么的不安――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本文起点首发：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34160
　　下章预告：完败吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 完败?
更新时间2007-2-21 11:01:00  字数：3281

　“很遗憾，”江霖无奈地耸耸肩，“尽管我不忍心对漂亮的女人动手，可现在看来，难以避免。”
　　“那么，我就慢慢地欣赏你的表演了。”他的表情依旧如微笑，一种琢磨不透的微笑。
　　他手里的那两张牌――身旁的两个保镖。究竟有多厉害？江霖竟然会如此放心。
　　但愿江霖的放心是建立在轻视我的状况下。
　　否则，看那两个黑西装的架势，绝非一般的小混混以及小流氓能够比的。
　　不过，就目前来讲。
　　我看了看仅存的那个小流氓，他的手明显已经颤抖了。
　　打倒眼前这个对手，并不是困难的事情。
　　至于地上两个，一个捂着肚子，似乎是一个月一次的那种；另一个则捂着手，不知道是不是也一个月一次。
　　一时半会儿他们还起不来。
　　拿棍子的家伙看了看我，又看了看杨伟，可能在琢磨打谁比较有利一点。
　　“呀――”他果然还是把棍子挥向杨伟。
　　杨伟面无表情，不假思索地迅速举起左手。
　　他抓住了那只要向他挥棒的手腕。
　　那人不禁一楞！
　　接着，杨伟狠狠地把抓住的手腕朝外侧拐去，重重地扭着他的右手。
　　“啊――啊！”一阵杀猪般的惨叫，“混帐，快松手，快！快！痛死我啦！痛啊！痛啊！痛死啦――”
　　他手中的第三个棍子掉落在了地上。
　　“不――要――惹――我！”杨伟从口中缓缓出这四个字。
　　这是我认识的杨伟吗？好，好犀利的眼神，好厉害！
　　被他抓住的人依旧在嘶心裂肺的惨叫，可是杨伟却没有丝毫松手的意思。
　　好恐怖，怎么有点心狠手辣的味道。
　　不对，现在可不是同情人的时候。
　　此刻，那人终于想起来，他原来还有左手，可他的左手刚伸出来想帮忙着挣扎，杨伟的右拳却早已挥拳对准了他的鼻梁。
　　一拳下去，那人被打飞，倒在地上。
　　“啊――啊！”
　　他侧躺在我面前，鼻子流出了大量的鲜血，他的右手看来也很疼痛。想比而言，最正常的左手则是最忙碌的，又要护着右手，又要捂着鼻子。
　　他痛苦的呻吟声回荡在凝重的空气中。
　　很是可怜――
　　做混混的代价吧。
　　我回头瞧了眼杨伟，他的眼中满是愤怒，充满了让人不寒而栗的气势。
　　上次碰到黄信，他还远远没有这种气势，为何今天他会如此愤怒？
　　啪――啪――啪――啪――
　　“很精彩的表现，杨伟同学，”江霖边鼓掌边说道，“真想不到，你还挺能打的嘛。
　　他抓了抓耳朵，继续说道：“呜――，你们应该听说过猫捉老鼠的故事吧？”
　　这家伙，开始讲故事了？
　　“猫捉老鼠的时候，它喜欢捉住老鼠一次，然后再放掉它，再捉，再放。老鼠逃掉的第一次后，它可能会认为猫的能力不过如此，并不可怕，可它不知道，它怎么逃还是逃不出猫的手掌心，”江霖晃了晃脑袋继续说道，“老鼠在做的，只是困兽之斗而已。”
　　“故事不错，不过，”我镇定地说，“我更喜欢上世纪的一个动画片，它叫《猫和老鼠》，里面的猫极其愚蠢，一直自以为是，可它一次也抓不住老鼠，反而被老鼠耍得团团转。世界上应该也有如此傻的猫吧。”
　　江霖并没有生气，他长叹了一口气，“还看《猫和老鼠》啊，多可爱的女孩子啊。”
　　突然，他收回了笑脸，缓缓说道：“那么，让我们看看，究竟是猫捉老鼠，还是你说的猫和老鼠。”
　　他身后的保镖站了出来，墨镜遮住了他们的眼睛，他们的一切全藏在这后面。
　　“Luis、Jack.”他说起英语来，“Go！Now!”
　　杨伟从地上捡起的棍子，分了一跟给我，他自己的手里也紧紧地拿了一根.
　　看来，他也明白，眼前的强敌不容忽视.
　　“My name is Luis，”其中一个保镖挂着笑脸对杨伟说道: “Nice to meet you.”
　　这就是所谓的笑里藏刀。
　　Luis跨出了第一步，朝杨伟走去。
　　杨伟举起了棍子以作防御。
　　可惜Luis视若无睹般没有停下脚步，径直朝前走。
　　两人短兵相接的那一刻，杨伟首先出了手――
　　空气再度凝固，时间也仿佛停止。
　　顷刻之后，只见杨伟的武器――棍子，被Luis当玩具一样握在手中。
　　实际情况是，杨伟挥棍朝Luis打去，可是他的手如同刚刚小混混打他一样，停在了半空中。
　　当时杨伟握住的是那个小混混的手腕，而现在Luis握住的是杨伟所挥出去的棍子！
　　两者尽管都是以停止对方动作为目标，可是所承受的强度则相差了不是一点点。
　　但问题是，Luis却丝毫没有感到疼痛的表情。
　　突然间，Luis猛的一发力，左手捏住棍子，往后一抽――
　　棍子被他轻易的从杨伟手中夺过来。
　　杨伟也被抽棍子时的力量给震退两三步，他眼中的犀利，似乎已是荡然无存。
　　假如Luis用棍子来对付杨伟的话，那么，杨伟就真的阳痿了。
　　杨伟的表情也是一怕。
　　可是Luis却出人意料的把棍子丢在地上。
　　他摊了摊双手，表示公平竞争。
　　但是，即使这样，杨伟也不是眼前那人的对手。
　　我估计的应该没错，虽然，我希望这是个错误。
　　没有任何征兆，Luis挥起了自己的右拳――
　　啪――
　　城市的上空回荡出响亮的一声！
　　Luis的拳速很快，快的连我都没有看清楚，就见到，两三米前的墙上，躺着杨伟；于是也就听到了杨伟撞墙的响亮一声。
　　杨伟是肯定被打昏过去了，他的嘴角淌着鲜血，鲜血一直在流，沾染到衣服上。
　　“可怜的孩子，”江霖撇了撇嘴，“只是一拳就要进医院，刚才的威猛劲呢？”
　　我静静站着，思考着，该如何对付他们两个。
　　我知道，我胜利的希望也极其渺茫。
　　单从这一个保镖来看，力量很大，出拳速度也不慢，是个难缠的对手――更不幸的是，这样难缠的对手，还有一个，我可不认为另一个叫Jack的男人会比Luis差。
　　江霖把目光对向我，嘴角依旧浮现着笃定的微笑，“不知道该怎么称呼你？”
　　“高――岚，怎样？”我转回思绪，强作镇静道。
　　“哦，高小姐，可以这么叫你吧，”江霖说道，“我对女性是特别仁慈的，你也看到了刚才那一幕，我的一个保镖只用了一拳，你的朋友就得花钱进医院，我真舍不得让你也那样。”
　　“因此，我给你一次机会，你如果能收回前面那些向我宣战的话，那我就收手，”他继续说道，“毕竟，我们今天的任务也只是教训现在躺着的那个人而已，我们的目的已经达到了。好啦，看你怎么决定，收回的话，你马上可以送你的朋友，应该不是男朋友吧，送他去医院。”
　　所谓“识时务者为俊杰”，这话很对，在吃大亏的情况下还硬拼，显然我不是我的风格，我可没有什么小宇宙能够爆发。
　　况且，杨伟现在可是重伤。
　　既然能够放过我，多一事不如少一事，撤了再说。
　　“对不起，我收回我刚才的话，请你原谅。”我深深地鞠了一躬。当然，我很想再鞠两躬，然后家主献礼，直接向遗体告别。
　　我没敢抬头再看他们，随即快步走到墙边，扶起靠在墙上昏迷的杨伟，把他的手臂架在我背上，兀自起身离开。
　　我发现，杨伟这家伙还真重！
　　我加快脚步，只想马上摆脱这一切。
　　事与愿违。
　　“很抱歉，高小姐，我的话还没说完，你现在还不能走。”江霖说道。
　　靠！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本文起点首发：
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=34160
　　下章预告：Nice to meet you， beautiful girl.
　　


第二十一章 见到你很高兴,美女
更新时间2007-2-22 23:14:00  字数：2929

　显然，我把江霖这人想得太好了。
　　应该早就能猜到，这家伙哪能那么容易就放我走。
　　我不得不放下杨伟的身体，把他小心翼翼地靠在墙边。
　　“要什么条件，说吧。”我走到他面前说道。
　　“你是一个美女，你说我能有什么要求――”他歪着头，如同调侃般的口气。
　　“说清楚点，我没功夫猜。”
　　“是吗，那好吧，”江霖说道，“我希望能跟你共进晚餐，然后在晚上，呵呵――你应该了解吧。”
　　“这样啊――”
　　“我知道要做出这个决定不容易，我给你5分钟时间考虑吧，如何？”说话的口气异常平和。
　　“没有浪费时间的必要，”我缓步走向江霖的面前，继续说道，“做这个决定不需要5分钟，5秒钟也嫌太多。”
　　我紧紧得贴着江霖的脸，松弛了严肃的表情，右手挑逗般的扶摸着他的脸颊。
　　“哦？”江霖没有避开我的扶摸，满意地笑了笑，说道，“不介意的话，能告诉我，你还是处女吗？”
　　“这个问题嘛――”
　　啪！
　　刚才还在扶摸着江霖的右手，迅速给了江霖一个重重的巴掌。
　　“你没有机会去检验了。”我郑重其实地说.
　　“是吗？”江霖依旧没有愤怒，抬抬头，摸了摸被我打过的半边脸，“呃，话不要说那么绝对，我认为这件事情发生的概率还是相当高的。”
　　“是我的，始终是我的，不管当中发生了什么。你始终是老鼠，到最后我还是能抓住你，没有意外可言。“
　　他稳如泰山般的说出这番话，十分从容。
　　我也开始觉得，今天相当危险了。
　　但再危险，既然已经走到这步了，只能前进，妥协的话则完全是天方夜谈。
　　江霖挥了挥手示意了下，于是Jack走到了我的面前，他如绅士般对我微笑，并且优雅的欠了欠身，很有礼貌，很有教养，显得很是得体。
　　不晓得状况的人，真的完全想不到，这个男人竟然要开始打一个女人。
　　“Nice to meet you， beautiful girl. ”Jack说道，“I’m sorry.”
　　说对不起？如果对不起有用，那还要警察干吗。
　　Jack并没有主动攻击我，大约是在想：如何在不破坏美观的情况可以制服我的问题。
　　如果划破了脸，伤到了胸，估计他老板要不满意了。
　　打人有所顾及的话，多少放不开手脚，这倒是个不错的优势。
　　我没傻傻地等他想好再出手，很快，不等他缓神，我迅速一脚朝他肚子踢去。
　　他的反应当然不慢，并没有让我如愿，身体猛的闪到一旁，转而抓住我的肩膀。
　　被他抓紧肩膀之后，如果他能够再扭住我手臂，死死按住我，那我基本上就被活捉――所以，下一步动作一定不能让他如愿。
　　果然，他又用另外一只手伸手要拉我手臂，我急忙把手臂拉远，左脚脚跟狠狠地踹了他膝盖一脚。
　　是人给我踢上那么一脚，多半得跪倒在地，算得上我的一项专利武器。
　　Jack也不例外，可他不愧为一位保镖，只是腿部稍微弯曲一点，并没有完全跪下。而且，喊痛的声音也没发一声。
　　但形势已经发展到对我有利的地步。
　　我急忙趁势一拳朝没有防备的Jack的脸部打去――
　　拳头正中他的鼻子，这一拳力度尽管不会很大，但也足够闷他一下。
　　可Jack仍然忍着疼痛，双手用力地把我推开。
　　他的力量自然不出意料的大，这一推不禁让我后退好几步，差点摔交。
　　可是，我刚才的两次创伤，对他的影响很大。眼前的他，一方面半蹲着身子，护着膝盖；另一方面鼻子上那一拳也决不会没有感觉。
　　很快，我恢复站立姿态，考虑着进一步的攻击――现在的贸然进攻没有任何意义，Jack也站了起来，如同没事般直面着我，刚才的伤害表面看来已痊愈的样子。
　　但是，这应该是不可能的？
　　所以，下面的攻击仍然应该要击打他的弱点。
　　Jack没有给我更多的思考时间，马上一拳朝我打来，速度其快，当然，他的力度也不小。
　　可我的反应也不慢，迅速侧身闪过，伺机反击。
　　Jack出拳时的身体重心保持的相当好，并没有因为出拳过于用力导致身体前顷，从而露出破绽。他见出拳被我避开后，马上收回身体重心，以免被我攻击――
　　可是，只要有一丝空挡，就够了――
　　我抡起自己的拳头，朝Jack的颈部一掌下去，他没有躲避的机会，只能硬生生的吃掉。
　　很好很好――
　　虽然Jack之后，又用他力量巨大的手臂狠狠地锤了我肚子一把，可是，我的优势还是明显的。
　　Jack的身体重心不可避免的失去了，我瞄住刚被我中伤过的膝盖后侧，又是一脚，并且是决定性的一脚。
　　这次Jack再也支持不住，跪倒在地，紧紧捂着自己的膝盖。
　　我大喘气起来，毕竟肚子被他充满蛮力的拳头锤了下，没喷血算是运气好，这点伤害算在其他人身上，也许真的就完全趴下了。可说到底，这一肚子拳是肯定要挨的，不挨还真打不倒他。
　　但是，打败他还不足以解决这次问题。
　　还有一个人，他可是一拳直接把杨伟打飞的。
　　不过，按照刚才打败Jack的方式以及思路跟他战斗，战胜他也并不是完全不可能。或许还要轻松点也说不定。
　　我骄傲地看了看江霖，希望能从他眼中看到一些慌张。
　　然而，一点都没有。
　　“身手很好，”他摸了摸额头说道，“我发现，你的身材还真是很标准，对你真是越来越有兴趣了，真想好好看个清楚。”
　　言下之意，他丝毫不担心Luis会被我打败。
　　难道Luis很强，或者尚未出过手的江霖也是个高手？又或者，他还有张牌没有亮出来。
　　看上去，我的担心还不能完全解除，我的不安也并没有因为打倒Jack有所减少。
　　然而当下，还是得把目标锁定在Luis上。
　　我看了眼我的对手，他的注视点并没有放在我身上，似乎在看着什么？
　　不专心打架？小看我？
　　我可不关心他看什么，打倒他才是唯一的出路。
　　路上终于晃出了两三个行人，他们只是看了眼，便低着头匆匆地离开了。与其说离开，称之为逃开还更合适点。
　　地板上躺着那么多人，还有人冒着血，还散落着棍子，一看就知道有架在打，不好惹。
　　所以，没有一个人愿意正义的惹一下麻烦。
　　还是要靠自己来解决，我深呼吸了一口，极力忘记腹部传来的阵痛，让这痛留到打架之后才记起来吧。
　　突然，我想到一个问题，大姨妈来的时候会不会也那么痛？
　　好象不是想这个的时候。
　　一定要打赢他，再来看看江霖还有什么花样。
　　我直起了身子，准备发动进攻。
　　但是――
　　身体突然被什么硬物触碰了一下，随之而来的感觉是全身酥软，没有一丁点力道。
　　我瞄了眼身后，江霖讨厌的笑容出现在我眼前。
　　我被他偷袭了，我竟然没有发现他在我身后？
　　我想举起手来打他，可是完全举不起来！
　　完啦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 天降奇兵？
更新时间2007-2-23 22:52:00  字数：2689

　“我觉得，凭你的身手，”他用手托着我软下的腰说道，“Luis未必是你的对手，所以，没有必要让Luis来冒这个险。”
　　他把我的身体缓缓的斜靠在墙上。
　　“至于我刚才对你做了什么，”他摊开手上的东西说道，“我手上的这个东西相当实用，任何人只要被它在腰部电一下，身体马上会感到酥软，发不出任何力量，成为一只任人宰割的羔羊。”
　　我瞅了眼他手中巴掌大小的东西，乍看之下，如此不起眼的东西，竟然只是轻轻一碰就能把我弄成这般。
　　我算是完了――
　　身旁的近处，杨伟仍旧靠在墙壁上，他还处于昏迷中，鲜血依旧在流，真不晓得还要流多少。
　　很抱歉，目前看来，救不了你了――我连自己大概都救不了。
　　“趁你把注意力集中在Luis的身上时，我慢慢接近你的身后。”江霖仔细地端详着我的脸，继续说道，“你还真是漂亮，越看越漂亮。说实话，刚才慢慢接近你的时候我也真的好怕，怕你发现我之后也用你的美腿来踹我一脚。不过我很幸运，你的注意力太集中了，当我走到你身后，摸上你纤细的腰，你不知道我是多么的兴奋。”
　　“好可惜，”他忽然又叹气起来，“这东西如果能够催情就更好了，我看到的就不是你现在这张冷冰冰的充满敌意的脸，而是满脸通红、充满欲望，然后求我和你上床――”
　　“Well，那可真不错，”他继续说道：“不过目前能有这样的结果也还能接受，对吧，高岚？”
　　我没有回答他，我只是望着天空，希望能有人从天而降。
　　但目前来讲，没有任何能改变我要被他强奸的趋势。
　　“心跳的快吗？”江霖直接坐在地上，开口问道。
　　“和平常一样。”我平静地答道，没有一丝慌张。
　　“是吗？”江霖说道，“你难道一点都不反感，或者你也发现我的魅力了，心甘情愿？”
　　“魅力？我可不觉得你有魅力。”我不屑地回答道。
　　“那又是为什么呢？”江霖很感兴趣地问道，“你没有像其他女人一样，在碰到这种事情时，并没有慌乱，乞求，而是像没事一样，面无表情，呵呵，你还真是个与众不同的女人。”
　　“慌乱、乞求？那不是更助长你们的性欲吗？确切地说，更助长你们的成就感以及征服感。既然被强奸的事情无法改变，倒不如通过不发一声来让那个男的兴奋不起来，觉得索然无味，算是小小的报复吧。”
　　我平静地说道，“本来么，生活就像强奸，无法反抗，就去享受。我这样的做法，算得上是反抗和享受并有吧。”
　　我笑了笑。
　　作为一般女人来讲，碰上这种事情的确是除了害怕之外就是恐惧。不过，我不是一般的女人，进一步说，我压根不是女人。
　　我对待强奸的态度是：能不被人强奸最好，被人强奸时，我居然还想看看，一个男人面对一个认为他是女人的男人要占有他时的那种事情，是怎样发生的？
　　目前只能这样想为好，哭哭啼啼还真没什么用。
　　被强奸的时候，心态也很重要。
　　我又笑了笑，很勉强。
　　说到底，我还是不想让人给强奸，况且被一个男的强奸。
　　“你看的很开――”江霖把他的眼神从我身上移开，若有所思地望着天空，“对了，你听说过猫的心脏吗？”
　　“猫的心脏？”
　　“是啊，猫的心脏。”江霖说道，“一般的猫，只要刨开他的肚子，它的心跳会剧烈地加速，直到死亡，它的心跳速度一直在攀顶峰。”
　　“你，你怎么知道这个？”
　　“这是我的爱好，研究猫的内脏。”他说道。
　　“你的爱好还真特别。”
　　“是吗？”他笑了笑，“应该还带点残忍吧。不过这毕竟是我的嗜好。每当看到猫的内脏，我的身体中就充满力量，说起来，还真是难以置信。”
　　“话说回来，你大概听说过月球猫吧？”
　　我点点头。
　　想的没错，这家伙果然和月球猫有关系。
　　“月球猫就和你一样，在危险时，也就是开膛破肚后，他的心跳没有任何变化，依旧维持在刚才的数字。”江霖说，“它们也似乎是很坦然地面对着这一切，很坦然，没有害怕，很勇敢地迎接死亡。”
　　“你的爱好是解剖猫？”
　　“算是吧，很残忍，对吧？”
　　这家伙，和月球猫消失的案件有关系，一定的。
　　“好啦，不用扯那么远，”他又把目光停留在我身上，“既然你那么配合，我想，我也能给你享受的，不会让你感到疼痛，会让你感到很舒服的。”
　　我又瞄了眼湛蓝的天空，天空没有变化，云还在，也没有暴风雨要出现的趋势，一片祥和，没有任何发生大事的征兆。
　　我的全身依旧无力，想举举手臂也感到吃力
　　如此说来，已成定局了吧。
　　成为女人的第一次竟然那么快就没有了――
　　“你难道准备在这里同我做爱？”就算被强奸，最起码给张床吧，在大马路上打野战，实在很不雅观。
　　“当然不，我会让我的车载你去我家的，在这之前――”
　　江霖搂起我的身体，他的脸庞充满在我的视觉范围内，我不愿意看他，只得闭上眼睛。
　　“闭上眼睛的样子也很美，那么，”江霖的声音说道，“请让我先吻你一下吧！”
　　我渐渐感觉到他在朝我靠近――
　　靠近――
　　我默默的等待着他的嘴唇，无法挣扎，无法逃脱。
　　突然间，我期待以久的意外发生了。
　　江霖搂着我的双手突然松开，我的身体也随之再次靠在墙上。
　　我睁开了眼睛。
　　江霖倒在一旁，嘴角渗出了鲜血。
　　而在另一边，杨伟颤悠地站在那里，他正收回刚刚踢出去的腿。
　　杨伟的嘴角也淌着血，是刚才的伤所遗留下的。
　　看样子，是杨伟他醒过来后，看到眼前那一幕，所以，他冲了上来，踢了江霖一脚。
　　不过，我的想法是：杨伟的出现并不能解决问题的根本，我依然得躺在地上遭受江霖蹂躏。区别就是，让我对杨伟产生了新的想法：他是个勇敢的人，尽管他很傻。
　　他的再次出手，所做的无疑是加深自己的伤势而已，对帮我这方面来讲，可能是一点用都没有。
　　可是，我自然得有点感动。
　　果不其然，很快，Luis再度挥拳打向杨伟，杨伟也再度躺下，保持着刚才的姿势，昏倒过去。
　　江霖站了起来，他的眼光没有之前的那般柔和了，尽管杨伟已经昏倒，可他仍对着杨伟说道：“为什么又是你？你为什么总是破坏我的好事？”
　　说完，他一脚朝杨伟的身体踹去。
　　响破云霄的声音！
　　这个意外没有什么价值，还会有意外吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 完结
更新时间2007-2-24 17:01:00  字数：3040

　江霖再度把他的脸面向我，如同没发生任何事情般。
　　“你的朋友力道还真大，”江霖舔了舔嘴角的鲜血说道，“你看，他把我嘴角打出血来了。不过这点小伤不会影响我要吻你的情绪，虽然在吻的效果上可能会差点。”
　　他把嘴唇贴了上来。
　　我不得不再度闭上眼睛。
　　又是感觉到他的气息在靠近，越来越近――
　　可是――
　　他这次的吻依旧是失败的，这次的失败注定了他，再也没有机会可以吻我。
　　江霖嘴角的鲜血还没有完全能舔干净，可是，新的鲜血又流了出来。
　　他站了起来，看着这次令他受伤的中伤者。
　　“我不管你是谁，”江霖说道，“你必须得为你的行为付出惨重的代价。”
　　Luis走到了寒琛面前，两人对视良久。
　　良久之后，寒琛首先收下目光，懒散的打了个哈欠，“朋友，别跟我瞪眼睛啦，我很困。”
　　“不要啊，寒琛！”我急忙朝他叫道。
　　江霖得意地笑笑，歪着头对寒琛说道：“哦，原来你们两个还认识。这位先生，听高小姐的口气显然是希望你不要来吃这次亏，所以，我也建议，你选择投降，而不是开战。投降之后，为了报复你刚才的一拳，我也只是想打回你一拳，这是看在高小姐的面子上以及你的见义勇为的份上这么做――”
　　江霖果然还是那么笃定，可这次他失算了。
　　我解释道：“你误会了吧，江霖。我的意思是，希望他不要用全力来打你们，意思意思就可以，而不是因为怕你们而不跟你们打明白了吧。”
　　“是吗？”江霖打量起眼前的寒琛来。
　　寒琛这人有时候傻归傻，可打架这方面可丝毫不差。
　　他没理会江霖的表情，半蹲下身子，看了看我，突然问道：“小岚――岚，你觉得我是不是个好人啊？”
　　我嬉皮笑脸道，“寒哥哥最好了！”
　　“哦，这句倒满好听的。你以后还准备耍我吗？”
　　废话，不耍你耍谁？
　　当然，现在可不能这么说，于是，我继续保持刚才的笑脸道：“不会啦，不会啦，哥哥最好了，我怎么会耍你呢。”
　　“恩，那才对吗，”说着，寒琛站直身子，轻蔑地看了看眼前的Luis，“好吧，我帮你解决掉他们。”
　　“小心江霖手上的东西！”
　　“恩，就那个能麻痹人的吧，我知道。”
　　寒琛渐渐朝Luis靠近。
　　江霖的表情再也挂不住笑容，估计想我们两人无视他竟然拉起家常来，藐视他到一塌糊涂。遂一声令下，要Luis首先攻击。
　　可Luis的拳头这次不再有威力，拳头刚甩到一半，人却已经重心大失，跌倒在地。
　　“什么？”江霖无法在镇定下去，他的言语中充满着不可思议。
　　他的牌竟被人如此轻易的打倒在地，只消一个回合而已。
　　他自然得大吃一惊。
　　当时的情况时，Luis的拳头和刚才一样，直勾勾的对准寒琛，可寒琛在他拳头打来之前已经侧过身体，下面迅速地一脚从地上踢过去，准确地命中Luis的后脚跟。
　　这一脚的力量着实不轻，连Luis这样的大个子都不得不摔在地上。
　　寒琛在这方面还真是牛逼啊！
　　Luis并未就此认输，他仍然试着站起来，可刚站到一半，又被寒琛一脚给踢下去。
　　如此反复，可怜的Luis一次也没成功站起来过。
　　终于，Luis懒得再站起来，躺在地上。
　　江霖没有说话，他明白，这次他手中已经没有牌了。
　　寒琛可不会给他机会接近身后，故伎重演。
　　真是要感谢寒琛，要不是他出现，我的第一次就那么没了。
　　“我想，你不会来打我的吧，”江霖说道，尽管是讨饶的口气，可他没有一点点低声下气的味道，“我必须承认，你的身手真的是很棒，我认输。”
　　“当然不会再打你了，”寒琛也说道，“刚才我踹到你脸上一脚，你的牙齿应该也松动了，最好得去下医院。”
　　寒琛并没有赶尽杀绝，放了江霖一马。
　　“谢谢你提醒，”江霖鞠了一躬，脸上的狂妄烟消云散，他从口袋中掏出皮夹，“这点钱算是当作医药费。”
　　他把厚厚的一沓纸币放在地上，用旁边的棍子压在上面，防止被风刮走。
　　“很抱歉，高小姐。”他又别过身，对我说道，“你的身体在三小时后会恢复正常，当然， 你如果想马上恢复的话，也有个办法，”他略显犹豫地说，“胸口处的第二根肋骨，两面用手按一下穴位就行了。”
　　“就这样，抱歉，再见。”他依旧保持着绅士风度，离开了战场，他似乎知道我们不再会追上去对他报复，走的也极其镇定。
　　不过，肋骨那个问题――如果要现在恢复，岂不是？
　　躺在地下的那些手下败将们也识相的没有再躺在地上装死，互相搀扶着坐上了轿车。
　　气势汹汹的模样也早已不见。
　　轿车很快地逃离了我的视线。
　　终于，这次打架事件算是完结。
　　“哎，”我感叹道，“真是的，好麻烦――”我抱怨道。
　　“对了，寒琛，你为什么没有上去再揍那家伙一顿，就那么放他跑了？”
　　“呃――”寒琛蹲下来，眼睛看着我――
　　他没有说话，就那么看着我，看了一段时间。
　　这家伙在搞什么？
　　几百年之后，终于，他说道：“喂，高祁，你以女人的角度来看，我是不是很帅？”
　　帅？帅你个屁股！
　　“对对，很帅很帅，那现在可以回答我问题了吧。”我口是心非道。
　　“你姐姐叫我来盯住江霖，江家的儿子，所以他是一个很大的线索，”寒琛说，“没想到，跟踪他之后，还碰到你，你还差点被他――哈哈，笑死我了。”寒琛兀自笑了起来。
　　看我以后怎么耍你，SHIT！
　　“所以说呢，他是一个大线索，好好放他回去，就不至于在线索上产生些意外，有助于案情的调查，知道吗？小妹妹？”
　　说完，他还用手摸了摸我的头。
　　“你现在预备怎么办？”
　　“你抱着我走啊，还能怎么办？”我不以为然道。
　　“抱你是没问题，”寒琛说，“可是我只能抱一个人，而那个为了你受重伤的客户该怎么办，他情况比你危险噢。”
　　对啊，还有杨伟。
　　我不禁转头看了看他，回想起刚刚，心里多少有些触动。他现在的情况比先前更加糟糕，嘴唇的颜色渐渐发紫着。
　　“那你说该怎么办？”
　　“当然是我扶着杨少爷走，你站起来自己走。”
　　“你的意思是？”我说道，“要通过点我胸部以下的第二根肋骨这方法，让我现在恢复？”
　　寒琛点了点头。
　　“喂喂，我又不能自己点自己，只能让你来，也就是说，你不是要摸我胸部了，”搞了半天难道还要被人非礼，我急忙说道，“你要搞搞清楚，我现在不是男的，胸部不可以随便被男的碰的。”
　　“是吗？你也要知道，你还是个男人，只不过身体是女的而已，被摸胸部的感觉不会太敏感，所以不会有什么大问题。”寒琛反驳道，“而且，我又不是故意要非礼你，只不过不得已罢了，你也牺牲不了什么。”
　　“看出来了，你是故意要这样的吧，大色狼，我猜的没错吧？”
　　“小朋友，别人不知道，我可是知道的，你是男的呀，我很清楚这点。懂不？”
　　看我仍犹豫不决，寒琛又说道，“我不管了，我要来了，再拖下去，杨伟的问题就大了，得抓紧时间送进医院。”
　　不得已，我只得点了点头。
　　SHIT！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 反应
更新时间2007-2-26 10:45:00  字数：2596

　大街上已是空空荡荡，没有人出没的景象。
　　自然，我也不希望有人出没。
　　我转眼望望杨伟，我也不希望他在此刻清醒过来。
　　寒琛的手撩起了我的外衣，缓缓地从下面伸进，一件一件的深入，一步一步朝内进发，没多久，他的手就触摸到我的皮肤。
　　我感到到了他手的温度，出乎意料的温暖。
　　他又试探性的慢慢往上游移，那只手摩挲着在我身上游来游去，如同挑衅般的勾起一股异样的感觉。
　　“喂，我说，你皮肤怎么那么好。”寒琛感叹道。
　　“废话少说，速度快点，我可不想被你摸着摸着然后兴奋起来。”
　　“兴奋？”他不禁停下手头的动作，“你竟然会兴奋？”表情很是惊讶。
　　“又是废话，女人被那么慢慢摸着，谁会不兴奋？”
　　“但，但你不是女的啊？”他笨头笨脑的回答道。
　　“废话！废话！废话！”我恼羞成怒地说，“我也知道我不是女的，可你看看自己的生理反应，你会认为你所触摸的身体不是女的吗？”
　　他看了眼自己的跨下，吓了一大跳。
　　“你，你观察还真仔细。”他尴尬地笑笑。
　　“好啦，快点，快点，我可不想不打算一直让你摸下去。”
　　“哦。”他咽了口口水，没敢看我，又开始把弄起在我衣服里面的双手了。
　　他的手继续往前走，在到达内衣的山峰处，手如同休息般，停止了前进。
　　我和寒琛面面相觑。
　　终于，寒琛的手到达了目的地。
　　“呃，真――”他低声嘀咕。
　　他的手穿越了内衣，开始来回的在峰顶行走，速度逐渐从慢变快，手的速率也随之提高，扶摸面积也越来越大，那样子，就想快征服整个山丘，征服成功只是时间问题罢了―― 
　　这家伙，自己已经完全落入情欲的圈套了。当然，他的行为可以理解，男人看到胸部都要冲动，何况让你亲手摸呢。
　　寒琛还顺便拉我一起下水，幸好，我现在还清醒地把脚留在圈套之外。
　　看着他欲火横行的脸，我真不晓得该如何形容心理的感受，也不晓得我是不是也该陶醉其中。
　　的确，我是有点陶醉了。
　　不过，那样可不行。
　　“你――在――干――吗？”我大声呵斥道。  
　　如果这话没能惊醒他，那我今天搞了半天还得失身。
　　还好，寒琛如梦清醒，抬头呆呆地看看我，“我――，我，对不起，有点控制不住。”
　　“你控制不住？”我说道，“再下去，我也控制不住了，我们就直接做爱算了。”我也感到自己脸上火辣辣的烫。
　　“真的对不起。”
　　“你钻进我内衣的目的想必也已经忘了吧，”我说，“那么，我如果把这件事情告诉雪姐会怎样？”
　　“喂喂，不要吧，你，”寒琛听到箫雪的名字永远是那么慌乱，“我一时糊涂，对不起，对不起！”
　　“现在，摸也被你摸够了，可以做正经事了吧。”我说道。
　　“你不会告诉箫雪的吧？”他的样子依然很紧张，看的出来，他的确很喜欢箫雪。
　　“对对对，大色狼！”
　　算了，寒琛也只是做了个正常男人该有的反应而已，况且他也知道我的情况，被摸个两下也无所谓。
　　但是，我有点担心地看着寒琛。
　　被他只是如此扶摸了几下心里就荡漾起了兴奋感。
　　或许，我真的算女人了吧。
　　我具备了女人在性上该有的反应，该不该为次高兴呢？
　　“第二根肋骨的话，”寒琛的手虽然仍在我的胸部上游走，可他迷离的眼神早就恢复正常，“那么，应该是这里吧。”
　　他的两个手都放到了相应的位置。
　　“一起按下――”说着他用力地在胸部上一点。
　　“哇――”我忍不住呻吟道，“好痛！”
　　“你不用叫那么淫荡吧，勾引我犯罪呢。”寒琛一脸坏笑道。
　　“好啦，你的手可以从我衣服拿开了吧，难受死了。”寒琛识相的迅速把他的手拿开。
　　我挥了挥双手，果然又恢复了力量。
　　于是，我终于得以站了起来。
　　望了眼阳光，我大喘了一口气。
　　“高祁――”寒琛调整了下架在他肩膀上的人，望着我说道。
　　我和寒琛此刻正扶着杨伟，走在前往医院的路上。
　　“干吗？”我没好奇地回应道。
　　“我可是救了你，你怎么还一副不耐烦的样子。”
　　“那你想怎样，还想再摸一把我胸部？”
　　“靠，我不道歉过了，而且以男人的立场来讲，碰到这事总要失去点理智，我当时也控制不住自己啊。算了，我这里再跟你说一次对不起，好了吧。哎，你怎么跟女人一样，还在这事情上喋喋不休。”
　　“我是女人，这样啊――”我停住脚步。
　　心中的某根弦再次被拨动，在共鸣箱涟漪起了声音，是否有点悲伤？不得而知。
　　“我――”寒琛也意识到自己的口误，想说些什么，却欲言又止。
　　一片落叶从树梢上逐渐下落，在空中旋转了几个圈子之后，接触到地面，慢慢下沉――
　　我是女人，是啊，他说的没错，我是个女人，实实在在的女人，女人有的东西我也有，女人该有的反应我也有，无论如何，我的确是个女人。
　　目前来讲，不能改变，无法改变。
　　“是啊，”我马上又笑了笑，“你说的没错，我是个女人，而且还是个美女。”
　　说完，我又迈着步子，往前走去。
　　不知从何处又刮来一阵微风，凋落在地上的落叶竟然又被风吹拂上空，又饶了一个圈子，飘荡起来，至于它的方向是哪里，没有人知道，它自己也不知道。
　　“解药的研制怎样了？”寒琛跟上步伐道。
　　“姐姐很忙，暂时停止了。”我说，“目前来讲，就算不停止，也很难有所进展。在尚未得知的一种酒中，也许包含了让我身体变化的化学因素，但问题是，我丝毫记不起来，这种关键的酒的名称。”
　　“原来如此，”寒琛想了想道，“不过，看你的样子，似乎是习惯了这个身份。”
　　“不习惯又能怎样？”我反问道，“整天哭哭啼啼吗？那可不是我的风格，既然事情已经发生，逃避是傻逼青年的行为，面对才是牛逼青年该做的。对吧。嘿嘿――”我咧嘴一笑道。
　　“不过呢，目前来讲，你还是要面对一个问题，”寒琛说道，“如果一个男生喜欢你，你该怎么面对他？比如，我现在扶着的那个？”
　　“他？他喜欢我？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 半岛书店
更新时间2007-2-27 18:41:00  字数：2557

　“不是吧，你没那么迟钝吧。”
　　我们站在马路的一边，静静等待红灯变绿。
　　“人在碰到自己喜欢的人的时候，总是会勇敢起来，同时，智商也低了不少。”寒琛补充道说。
　　“怪不得，你在雪姐面前跟白痴一样。”
　　寒琛这次没有反驳，点了点头。
　　的确，杨伟当时对着江霖的一脚明摆着是去送死的，他不去踢这一脚伤还不至于受那么重。可他依然好象本能般地踢了过去，没有犹豫。
　　勇敢以及低智商兼备的举动。
　　他是喜欢我的吧。
　　问题是，那又怎样？
　　我们的面前飞速驶过一辆红色的法拉利，速度快到看到它后就再也看不到的地步。
　　看了眼不远处的绿灯，随即穿越了马路。
　　“我当然不会喜欢男人。”我坚定地说道。
　　“对啊，性取向还是女性吧。”
　　“恩。”
　　目前来讲，我是一个同性恋，实足的同性恋。
　　“不过呢，”寒琛笑笑道，“早晚你都会恢复男性身体，迟早的事情，是吧？因此，目前性取向的问题不需要担心的太多。”
　　“或许。”
　　身旁的两个老人，尽管步履蹒跚，可是仍然在绿灯指示灯归零之前，穿越了马路，然后又继续颤悠地前往下一个路口，继续穿越下一个绿灯。
　　“只能对喜欢我的那些男人说抱歉了。”我暗自嘀咕。
　　忽然想起些什么，我从口袋中拿出手机，看了眼时间。
　　“寒哥，医院我不去了，我还有事情，你陪他吧。”我说道。
　　“是吗？”寒琛瞥了我眼说道。
　　“恩，所要见的这个人，相当麻烦呢，知道我的性取向，又似乎想恋恋不舍地追下去，试图改变我的性取向。”
　　“的确麻烦。”寒琛平静的应和道，默默聆听着我的下文。
　　“可是，他的身份是LA的学生，和刚才碰到的江霖是一个篮球队的，”我解释起自己的意图道，“从他的口中，能够多少得知关于江霖这个人的一些东西。”
　　“只是为了调查案件才答应和他的约会的吧？”
　　“对。”
　　“如果真被他改变了性取向？那会怎样？”
　　不远处的地上，两三只麻雀站在地面心满意足地叼食着食物，可我们的走近，打扰了他们的美餐，它们习惯性的飞离地面。有一只麻雀似乎反应迟钝，我们靠近后依旧笃定地在享受美食。
　　我走到它面前，并没有打扰它的意思。
　　它对人类的信任感，在麻雀中算是异类吧。
　　“无所谓，如果真那样，我只能向女性身体妥协。”我平静地望着着地上的麻雀说道。
　　寒琛张开了嘴巴，似乎又要讲什么，可最终没有说出来。
　　既然不想讲的话，多少有不想讲的意义，我也没必要深究。
　　“好啦，再见。”我对寒琛摇了摇手。
　　“恩，当心点，再见。”
　　“如果杨伟醒过来，你代我说声谢谢。”
　　寒琛看了眼靠在身上的杨伟，点了点头。
　　“拜拜。”
　　我在路口处右拐，把背影融入微存阳光之中，美不美，得留给身后的寒琛去评价。
　　“半岛书店！”
　　店门口的门牌歪歪斜斜，“半岛书店”这四个字也像是小学生写的，除了方正之外，一点都没觉得好看。
　　从外观来讲，半岛书店极其邋遢，邋遢的同时还得担心这地方会不会有个风吹草动就直接沦陷。可门口墙角上大量的蜘蛛网说明，蜘蛛认为这地方还挺安全。
　　我小心地推了推门，门迅速地“嘎吱”一声呈90度敞开。
　　店里倒还算干净，书本琳琅满目，整齐的堆列在书架上，包装不一，厚度不一，价格不一，可它们却和谐地呆在一起，一声不吭。
　　屋子里空无一人，安静的出奇，只是闻到一股淡淡的书香。店里装潢采用的色调也极其奇特，说它冷色调，它有红色；说它是暖色调，它特灰暗。所以，不冷不暖的结果是，很诡异。
　　“欢迎光临。”一阵招呼声打破平静。
　　我顺着声音方向看去，不免吓了一跳。
　　周――周――周――周――杰――伦！
　　可很快，我马上打消这个不切实际的念头。
　　怎么可能是周杰伦在跟我说话呢，要知道，周杰伦是几十年前的风云人物，算年龄的话，早就应该是个老头子了，怎么会那么年轻？
　　所以说，眼前的这个男人，只不过长得像周杰伦而已，而且是年轻时的周杰伦。
　　我打量着眼前的男人，其实说年轻也应该不年轻了，三十岁超过吧。
　　“小姐，有什么可以帮你的吗？”他丝毫没有在意我的目光，礼貌地笑道。
　　“呃――”
　　对了，我为什么来这里，难道就是为了看周杰伦？
　　“买书吗？”他又问道。
　　我尴尬地不知所已然。
　　“我，”我挠了挠头道，终于想起了目的，如释重负道，“我找人，严琪。”
　　“严琪，他出去了。”这回轮到这个周杰伦来打量我了。
　　喂喂――
　　他从我的头看到我的脚，再从我的脚看到我的头，来回扫了好几遍，我被看得正欲发作。他却突然说道：“高岚对吧，果然漂亮。”
　　接着又补充说：“他去供货商那里拿书去了，麻烦你先等会儿吧。”
　　“哦。”
　　这家伙，还要我在那么古怪的店里等他。
　　“你是新来的吗？”记忆中，店老板应该是个古怪的老头子，而不是眼前的周杰伦。
　　“我是老板的侄子，今天来帮忙的。”他回答道，“老板他有事来不了。”
　　“原来如此。”我暗自庆幸没有碰到那个怪老头。
　　“喜欢看书吗？”周杰伦随意问道。
　　“呃――还行吧。”
　　对于能识字，我其实已经很满足了，看书的话，我怕我没这耐性。
　　不过爱看书的人总是显得特有文化，我也想让人这么认为自己。
　　不对，我本来就特别有文化。
　　“喜欢小说？”
　　“恩。”我随口应道。
　　“哦？有什么特别喜欢的小说吗？”他饶有兴致地丢下手中的书本，笑着看着我问道。
　　“诶。”小说书，我可没怎么看过。
　　完了。
　　慌乱之中，我瞄了瞄身旁书架，想随便找个象样点的书名来回答他。
　　对了，就这个。
　　“我嘛，最喜欢的就是这本――”我说道，“叫《夜明珠》”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十六章 变身小说
更新时间2007-3-1 18:40:00  字数：3017

　“哦，《夜明珠》啊，”他笑了笑道，“的确经典，在变身小说中算是佼佼者，我也挺喜欢的。”
　　我暗自庆幸，总算是躲过一劫。
　　“不过经典是很难逾越的。”他若有所思地说道。
　　“变身小说模式化了，男变女的套路、剧情、所出现的人物已经固定住，很多作者几乎是跳不出这个框架。”
　　男变女？那不是说我吗？不是吧，小说都有写这种事情？
　　我不禁感兴趣的竖起耳朵听起来。
　　“不过这个题材的特殊性，也确实是难为了写的人。毕竟，生活中很少有可以当作参考的例子，男人变女人，真是件荒唐的事情，对吧。”
　　荒唐的事情可就发生在我身上，而且是在一夜之间，没有任何征兆，没有通过任何手术措施，就那么发生了。
　　我倒是可以成为一个很好的写作素材。
　　“那么，”我关心地问道，“小说发展到最后，变成女人的那个男人，有没有再变回去？”
　　“很多小说没有写完就夭折了，所以结局不得而知。至于写完的，我看的也不多，可变回去的几乎没有。毕竟，读者接受不了一个人，一会儿男一会儿女的，刚适应了女性的身份又变回男的。”
　　变不回去。
　　我不竟一阵怅然。
　　白痴，我暗自骂道。
　　小说的事情当真干吗。
　　小说是作者写的，我的命运是自己写的，不属于任何人。
　　谁叫我那么牛逼！
　　周杰伦没有注意到我的情绪，张着嘴巴又准备开腔道。
　　“另外，有些变身小说读上去也不是很舒服，作者的文字功底差了很多，”周杰伦讲得很投入，眯起小小的眼睛继续讲道，“比如第一人称，却偏偏还用全知型视角？”
　　“全知型视角？那是什么？”我疑惑道。
　　“全知型视角嘛，”他想了想道，“所谓全知型视角，常常运用在第三人称的描写中，它可以涵盖一切人的想法、动作、神态以及其他方面的变化。你喜欢的《夜明珠》就是这种类型，说白了，就是第三人称写的。”
　　“这种描写方法的优势就是自由，不必局限于某个空间中，切换多个场景以及多线剧情也丝毫不麻烦。而第一人称也有自己的优势，就是代入感，可是一些作者却在第一人称中加入了全知型视角，使得代入感荡然无存。”
　　周杰伦心满意足地发表完自己的意见，骄傲地看了看我，可是一旁的我，依然听得一头雾水。
　　“哦。”这就是我给他的回应。
　　可这个回应难免让他觉得是在敷衍，于是我加了一句：“说得好！”恨不得再鼓掌称赞。
　　“没完全听懂是吧。”周杰伦一眼洞穿我的心思，脸上没有丝毫不悦。
　　我不得不点点头。不是完全，是一点点都没听懂。
　　“好吧，”他摆出一副要我听懂才罢休的架势，补充道，“举个例子来说吧，你听听看，下面两个句子，你认为哪个句子听起来舒服一点。”
　　周杰伦一脸的认真，努着嘴思考起来。
　　我也被他感染，决定好好让他觉得我有文化。
　　“呃――好，第一句是‘我离开之后，她看着我的背影，流下了泪水。’”
　　尽管我觉得句子听起来有点问题，但说不上个所以然来，怕贸然回答，自己有文化的形象就毁于一旦。
　　“第二句是‘我离开之后，她大概看着我的背影，流下了泪水。”周杰伦说道。
　　我看出来了，第二句与第一句的区别是：多了一个词语――大概。
　　我果然牛逼，这都被我看出来了，真是个有文化的人。
　　“想必你也看出来了吧。”周杰伦满意地对我笑道。
　　我高兴地点了点头。
　　我当然是看出来了。
　　“没错，第一句就是一个比较有问题的句子，既然句子中的‘我’已经离开，那又为何能看到‘她’在注视我的背影？又为何能看到‘她’在流泪？”
　　“这是个一个典型的‘第一人称全知型视角’的句子，这个句子告诉我们一个信息，‘我’不同于常人，我的后面长了眼睛。”
　　我连连点头，说道：“我也是这么想的。”
　　周杰伦貌似很开心我这么说，接着解释道：“而第二句乍看之下和第一句没区别，只不过多了个大概，但意义却变了很多。这个大概一加，让‘她’的两个动作，注视我的背影以及流泪变成了‘我’的想象，而不至于让读者认为‘我’的背后长了对眼睛，是个超人。”
　　原――原来如此。
　　我，我勉强算牛逼吧，毕竟我看出来“大概”这个词语是关键，这就不容易了。
　　“哎，算了，不提这个了，总而言之，”周杰伦拿起杯子喝了口水说道，“真希望能再度能看到像《夜明珠》那样的经典小说，是吧，高岚。”他感叹地向我说道。
　　“对对。”我急忙同意道。
　　周杰伦如有所想地继续喝着茶，眼睛朝着天花板的角落望着，我也顺着他的目光看去，去只看到一张蜘蛛网。
　　“我想，严琪已经到门口了吧。”周杰伦突然别回头说道。
　　我顺着他手指的方向，果然见到严琪在门口搬运着书籍。
　　“你叫他把书放在门口之后，就直接下班吧，整理方面的事情我来处理，你们有约会，那就先走吧。”周杰伦露出了善解人意的微笑。
　　“哦。多谢了。”
　　“很高兴认识你，高岚。”他友好地伸出手。
　　这种礼节是不是在刚见面的时候做啊。
　　可我仍然握住了他的手，回应道：“很高兴认识你，周――”我急忙收口。
　　“对了，你叫什么名字？”我问道，总不见得叫他周杰伦吧。
　　“周杰伦，周杰伦的周，周杰伦的杰，周杰伦的伦，如你所想一样，我不但长得像周杰伦，而且我的名字也叫周杰伦。”他又笑了笑，超DIAO的感觉。
　　我一时无法相信。
　　“没，没开玩笑吧。”我傻呼呼地问道。
　　“当然没，要给看身份证吗？”说着做出了掏口袋的样子。
　　我连忙阻止道，“别麻烦了，呃，很荣幸认识你，周，周杰伦。”我勉强地说道。
　　“嘿嘿。”周杰伦爽朗地笑笑。
　　这家店还是特奇怪，只不过是从一种奇怪跨越到另一种奇怪而已，本质上依旧奇怪。
　　告别超DIAO的周杰伦之后，我不得不再次面对严琪，曾放下话要改变我性取向的严琪。
　　他还是那样子，特帅一人，走起路来，举手投足间巴不得女生都尖叫明星那样来欢迎他。
　　确实，他是个不错的男孩子，喜欢男人的女人会喜欢他。
　　可不喜欢男人的女人是无论如何都不会喜欢的。
　　他见我面的第一句就是：“两天不见，你漂亮了不少。”
　　又是讨打的笑容对着我。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：高岚VS严琪
　　好久没说废话，今天想说一下。
　　很高兴这次我能更新这么久，当然这个久只是相对我自己来说的。更可喜的是，我目前丝毫没有思路断层的意思，也就是说，最起码还得更新相当长一段时间，等到月球猫找到之后再说――月球猫之后的内容，我心里也早已有底，所以根本不需要担心。
　　至于月球猫在哪里，想必很多人多少看出了些端倪。
　　好了，今天的废话时间到此为止，希望各位多多支持，也谢谢各位的多多支持！
　　再见！
　　PS：《夜明珠》真的不错，和其他变身小说真不是一个档次的。
　　我是真心的觉得这书好。
　　广告？我压根连作者叫什么都搞不清楚。
　　


第二十七章 高岚VS严琪
更新时间2007-3-3 16:43:00  字数：2711

　黄昏的夕阳毫不顾及的把自己的温暖撒在地上，篮球场的塑胶地面，篮筐的倒影昏暗的平躺在地上，和两个人影紧紧的重叠在一起。
　　一个褐色的篮球在上升到至高点后，没有多余的想法，直接往下跳，穿越篮网回归地面――
　　“想不到你投篮那么准。”
　　“是吗？”我拍了拍篮球，熟练的从背后换手，接着拔起身体，又是一记跳投。
　　可惜这次球不听话，弹筐而出。
　　没等球落地，严琪飞身而出，轻巧地用右手把球补进筐中。
　　人落地的同时，严琪的手中也捧上了同时要落地的篮球。
　　身体协调能力还真不错。我暗自佩服。
　　“你怎么会跑到书店去工作？”我边朝场边走去边问道。
　　“我也不是很清楚，稀里糊涂就进去了，等反应过来，已经在那里工作好几天了。”
　　球在它的手里抛出一个很高的抛物线，“刷”的一声，空心入筐。
　　我拿起地上的一瓶水，拧开盖子，喝了口。
　　“你这回答倒还真是不知所云。”
　　“是啊。”严琪说道。
　　严琪突然加速运起球来，在快接近篮筐时起跳，不可否认，他跳的的确很高。
　　我以为这只是一个简单的上篮动作，刚准备别过头去，哪知这家伙持球的左手突然下沉，在起跳上升的过程中把左手上的球穿越自己的跨下换到右手，然后是――
　　梆！
　　响亮的扣篮声。
　　这个动作叫做：跨――下――换――手――扣――篮！
　　仅仅是个连一米九都不到的家伙――不得不让我再次赞叹一下：身体素质真好！
　　“嘿嘿，”飞翔降落后的严琪，炫耀似回头对我笑道，“怎样，厉害吧！帅吧？”
　　“切――”我假装不屑地说道，“人高点而已，有什么了不起的。”
　　“哦？”严琪并没有被我打击道，仍然说，“你是看不见自己刚才的表情，完全的惊呆，眼神中充满了对我的崇拜。”
　　“崇拜？崇拜你个屁股要么。”我反驳道，“有种单挑，你能赢我，我就崇拜你？”
　　我从严琪手中抢走篮球，兀自拿着篮球走到中场。
　　“你没听过男女授受不亲吗？”
　　“授你个屁股，怕输给我就明说，哪那么多废话。更何况，你还巴不得跟我授受不亲了，是吧？”
　　严琪被我说中心事，一时傻站在那里，犹豫不决。
　　“没――没――”杨伟的饶舌毛病怎么传染到他身上了。
　　“好了好了，打篮球有个身体接触很正常的，我都不介意了，你还介意什么。”
　　说完，我发现曾几何时，好象跟哪个人也说过类似的话。
　　我没有继续考虑这个问题，径直走到中圈后，面对着篮筐，我向严琪建议道，“来来来，打三个球，OK？你输了的话，你得答应我一件事情；如果你赢的话，除了我要开始崇拜你之外，我也答应你一件事情，没问题吧。”
　　严琪换上了轻松的口气说道：“没问题啊，那么，我赢你的话，你得答应做我的女朋友，如何？”
　　“可以。”我爽快地回答道。
　　对面的严琪又是一楞，估计没想到我能回答的那么爽快。
　　“喂，我开玩笑的。”严琪再度慌乱起来，“高岚，你要知道，我对感情还是很认真的，不是一场篮球比赛的事情。”
　　“知道知道。”我不耐烦的回答道。
　　“那还真的同意？”严琪喜出望外。
　　“对对对。不过，你根本就没有机会赢。”
　　其实我心里的想法是，输了的话，我赖皮总可以，还不见得严琪能把我吃了。
　　“好好，来吧，你先开球。”严琪突然斗志昂扬起来。
　　不错不错，看来他会稍微认真点打，那才有意思呢。
　　嘴角笑了笑，我弯下腰运起球来――
　　我猛地一运球，仰装往左侧突破。
　　果然，严琪把身体重心放到他认为我想突破的一侧。
　　我得意地笑了笑，迅速收回放出去的脚步，把球从跨下运到另外一侧。
　　“大笨蛋！”我大声地嘲笑了下严琪，心里极为得意。
　　人高重心也高，骗掉你重心之后，再用我的速度优势突破你是很轻易的。
　　这可是我的招牌晃人动作。
　　严琪脸上的表情不太好看，可不管好看不好看，等他把重心调回来，脚步跟上来，我早就已经上篮了。
　　我的速度依然很快，在变成女性后丝毫没有减慢的趋势。
　　篮筐离我越来越近，严琪应该没有阻挡我的可能。
　　一个教科书式的三步上蓝，球柔顺的从我右手滑出，准确地找到打板点。
　　球如同我所想般轻轻的打了一下板，然后便滚进篮筐，宣布了我的第一次成功。
　　我拍了拍球，得意地看了看严琪。
　　他的表情才叫崇拜――
　　“好快！”严琪惊讶地望着我，说道，“真，真的好快，我知道你会打篮球，但没想到还能拥有那么快的速度，一眨眼工夫就被你轻松穿越了。”
　　“知道了吧，想赢我？没那么简单呢。”我把球传到严琪手中。
　　严琪的表情又恢复了平静，他接到球，走回了中场。
　　“虽然说你篮球打得要比我想象中的好，可是呢，”严琪眉毛一扬说道，“你还是做定我女朋友了。”
　　做你女朋友？你赢我倒是可能的，可做你女朋友是绝对不可能的。
　　“看上去，我可不能当你是一般女孩子那样对待了，还是得好好跟你打。”他摸着球自言自语道。
　　“对嘛，”我高兴地说，“这个态度就对了。”
　　严琪没再说话，他的表情相较刚才，看上去认真了不少。
　　我的脑袋中也开始琢磨起来，关于怎样才能防住他的问题。
　　首先，他人比我高，所以拔起来中投完全防不住；其次，他身体素质也很好，球运到篮下，凭我这身躯，估计也阻挡不了他得分；最后一点，我唯一的优势，利用速度，突如其来抄他的球。
　　我唯一的出路。
　　他直着身体运球，眼睛灵活的左右转动，似乎是在寻找突破的路线。
　　如同想到什么一样，瞄了瞄面对面的我，眼睛一亮，微微一笑，开口道：“高岚。”
　　“干吗？”我很纳闷地回答说。
　　“你能做我女朋友真好。”
　　可恶，这家伙就那么自信？
　　他跳了起来，几乎是贴着我跳了起来。
　　一个三分球。
　　球从他手中飞出，依旧是个漂亮的抛物线――
　　刷！再度空心。
　　我费尽心机的防守策略全然没派上用，他压根连球都没运。
　　这家伙，还真有自信的本钱。
　　“三分球算两个噢，高岚。哈哈――”严琪在我耳边说道。
　　“恩，算两个，二比一，你二，我一。”我面无表情地盯着篮筐，我第一次觉得，严琪这人还真挺牛逼的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 赖皮
更新时间2007-3-5 18:40:00  字数：3044

　球再度回到我手中。
　　我默默地看着眼前的严琪。
　　这次的进攻方式，是不是应该和刚才那样，依然用速度突破，故技重演一遍？还是选择其他方法来得分？
　　我看着身材颇伟岸的严琪，不得不放弃在他面前强行中投的主意。
　　算了，有速度优势还是得利用，当然，最后一击或许不需要上篮，摆脱他之后的急停跳投也是个好的方法。
　　速度，依旧得靠我的速度。
　　“高岚。”严琪又摆出让女人很为之着迷的微笑。
　　“干吗，又有什么话？”我没好气地问道。
　　“我赢你了，你真答应做我女朋友？”
　　“你现在又没赢，哪那么多废话。”
　　“听你口气，”严琪说道，“怎么感觉你像是要赖皮一样。”
　　你真聪明，输了的话，我是准备赖皮。
　　可现在我可不能这么承认。
　　“你看我像这样的人吗？”我对他嫣然一笑道。
　　可他的表情丝毫未动，严琪努了努嘴巴，说：“挺像的。”
　　呃――
　　“哼，随便你打不打――”我丢下篮球，假装生气般的撅起小嘴，装出要离开的模样。
　　不出意料，严琪马上心软：“好啦好啦，我相信你总可以吧。”
　　做女人真好，口是心非用起来特爽。
　　“真想不到，两天不见，你竟然那么迫切的想当我女朋友。”严琪显得颇为得意。
　　我没在意他的话，再度捡起篮球，不顾严琪自我陶醉的表情，开口打断道：“废话少说，我要进攻了。”
　　严琪也识相的闭上嘴，后退三步，摆出防御的姿态，很是认真。
　　原来如此――我瞧了眼躬着身子的严琪。
　　他并没有和刚才那样贴身进行防守，而是退三步的防守，这样做的目的无疑是为了扩大防守的范围，最大限度的削弱我的速度优势。
　　可是，他会如愿吗？
　　我没多考虑，迅速运球往前冲去――
　　严琪没有被我吸引过去，仍然监守阵地，站在那里，没有任何动作。
　　敌不动，我不动；敌动，我还是不动――这话实在的反应了严琪的心态。
　　他始终和我保持着三步距离，无论我怎样跑动，他的身影都跟着我，无法摆脱。
　　我的速度优势已经荡然无存，他用他的大步伐抵消的一干二净。
　　我再一次地使用了变线运球，仰装往左面突破，然后急忙收脚往右侧跑去――可还是没有能骗倒严琪的重心。
　　他还是笃定地站在我面前。
　　SHIT！
　　我赌气似的又一个转身，试图再次尝试突破，可这家伙也反应奇快的跟上，又堵在我前面。
　　严琪不仅仅进攻能力强，想不到防守还真不是一般的出色。
　　即使我在YC，搞不好也不一定有十成的把握战胜他们的LA。
　　当然，现在不是想这个的时候。
　　我的脑袋中忽然灵光乍现――
　　嘿嘿！
　　我直起身子，把右手的球换到左手来运，眼睛没有再盯着严琪，而是把视线转移到远方的天空。
　　严琪也纳闷的缓缓直起身子，莫名其妙地看着我――
　　对了对了，我暗暗得意。
　　情况很好，严琪的注意力已经被我吸引过来。
　　“快看！那是什么？”我突然小手一伸，指着严琪后方的天空惊叹道。
　　“什么？”严琪诧异地转过头，望向我用手指的地方。
　　可在那里，除了灰下去的天空之外，没有任何东西。
　　“嘿嘿，大笨蛋！”
　　趁他发楞的一瞬间，我轻松的运球突破他的防线，又是一个简单的上篮动作，把球丢进了篮筐了。
　　进球之后，我还不忘对严琪做了个“V”的手势。
　　严琪目瞪口呆地看着我。
　　我愉快地吹起了口哨。
　　傻站了良久，严琪终于说道：“好――好烂的招数。”
　　我可不管那么多，就算再烂的招数，能骗到人，反正就是牛逼！
　　“2比2，哈哈，”我心情大好，“来，拿好球，你来开。”
　　我把球递到严琪手中，得意扬扬地走回中场。
　　天色渐渐变暗，篮球场边的路灯已经亮了起来。
　　“虽然被你赖皮到一个，可是呢，”严琪恢复镇定道，“只要这个球我进了，你就是我女朋友了。”
　　“怎么废话那么多，来来来。”
　　这次他会怎么做呢？还是远程投篮？不可能吧？两次用同一招？
　　我无暇考虑，决定还是用抄球战术。
　　这次，他终于拍起篮球来。
　　看上去，我有抄球的机会了。
　　篮球在他的两手间来回的敲击地板，保持着某种节奏般的速度。他不慌不忙地看着前方的篮筐，越过了视线中间的我。
　　我静静等待他突破的那刻，那一刻，才是破绽显露的地方，一个时机。
　　他没有突破的意思，还是来回的运球，像是在等我上去抄球一样。
　　想先等我露出破绽？门都没有。
　　我们就对峙在那里，谁都没有先动的意思。
　　最后，他先按耐不住，运着球冲上前来――
　　我不断地伸手去干扰，可是他无动于衷，还是相当稳妥的运着球，突破了两三步后，并没有急于前进。
　　正当我以为他要在这里中投的时候，严琪迅速地大跨步运球，速度之快，大大出乎我的估计范围。并且是直接冲来，有点硬抗我的味道。
　　我没有想和他进行身体接触的意思，所以被他一步到达篮下。
　　严琪停止了运球，原地站定。
　　要投篮了吗？我连忙贴上去。
　　他掂起了脚尖，手也高举过头，一副投篮的架势已经摆好。
　　完了，这种位置的命中率对他来讲是很高的，不稍微干扰他一下，必中啊！
　　我跳了起来，飞身想去封盖篮球――
　　可是，他却收手了，并没有跳起来。
　　这是一个假动作！
　　然而我已经条件反射般的尽全力跳了起来。
　　但飞在半空中的我，却无法收回看不见的翅膀。
　　我的身体不由自主的朝严琪飞去，跟他相撞不可避免。
　　严琪的表情傻呼呼的，拿着球，呆呆地望着即将到来的撞击。
　　啪！
　　我和严琪同时摔倒在地上。
　　此刻，我意识到，我不是男的，我是女的。
　　我整个身体极其不雅观的压在严琪身上，我的头和他的头靠在一起，鼻子也贴着鼻子，眼睛尽管没贴到一起，但我不得不正视着严琪的眼睛。
　　他的眼神很慌乱，但估计我的眼神也镇定不到哪里去。
　　我这辈子虽然跟男人洗过澡，可还不至于跟男人那么亲密的接触，更何况是以女生的躯体。
　　我和他的呼吸同时急促起来，我刚被侵犯过的敏感部位现在正贴在严琪的胸前，他的双手也出于保护，环绕在我的腰间，甚至还有逐渐下移的倾向。
　　我感到很热，脸上很烫――这种感觉真不好，特女人。
　　但我无法避免的拥有了这种感觉。
　　仿佛是过了很久，我们始终保持在这个姿势，谁都没有动。
　　我的敏感部位一次次的被他触动。
　　喂喂――我到底在想什么。
　　猛然间，严琪仰起头，侧着脸朝我脸上靠――
　　难道他要――？
　　来不及了，等我反应过来，他已经把嘴唇贴到我的嘴唇上。
　　还好只是轻轻的一下――
　　但也让我心跳猛烈了不少，看着他迷离的眼神，我有点不知所措，脸上的温度一再升高。
　　我竟然跟一个大男人接了吻！
　　好搞笑的情景。
　　“喂，”我总算清醒地说道，“你下面的东西，贴着我很难受。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 暧昧
更新时间2007-3-7 21:18:00  字数：2851

　我们俩终于分开了粘在一起的身体，尴尬地坐在地上。
　　回想刚才的一幕，我不由的哆嗦了下。
　　我和一大男人紧紧的拥抱在一起不说，还被他突如其来的强吻。
　　这么一搞，我的心绪完全被搅乱了。
　　想想当初自己的初吻被韩萧娅误打误撞地夺走，和现今的情况也差不多，可那时毕竟年纪还小，只是认为好玩罢了。
　　可是现在发生的，跟我接吻的对象是一个男的。这可的确很荒唐。
　　SHIT！真想把严琪给杀了！
　　我恶狠狠地白了眼身旁的严琪。
　　严琪的表情也是一怕。
　　“高――高岚，”严琪的身体朝我挪进，“我――”
　　我鸟都不鸟他，把头转了过去。
　　“对不起，我一时控制不住――”
　　怎么男人都喜欢说这话，非礼完女人都强调自己控制不住。
　　慢着，我也是男人，看来以后非礼完女人我也可以用这话。
　　此刻，我还是不准备理他，直接把身体往另外边挪。
　　“喂――”他战战兢兢地伸手过来抓住我的胳膊。
　　“你少烦我！”他的手被我一把甩掉。
　　严琪不得不识相地闭起嘴巴。
　　一段长时间的沉默。
　　我该以什么态度来面对他？我是不是要怪他？不再理他，不再跟他做朋友？如果其他人碰到这种情况，她们会怎么面对？
　　谁能告诉我？
　　哦靠，脑子越来越乱了。
　　“高岚，”严琪打破沉默问道，“最后一个球怎么算，是不是算你犯规……”
　　“你说呢？”我冷冷地反问道。真想不到他现在还有空去考虑这个问题！
　　我又狠狠瞪了严琪一眼。
　　我的眼神显然不具备杀人的威力，瞪他一眼之后，他居然转而嬉皮笑脸起来，“我可认为这是一个犯规，一个很明显的犯规。所以，接下去呢，还是由我来进攻。”
　　说完，他站起身，抱起篮球，自顾自把球放在指尖上转动着。
　　我气呼呼地抬头看着笑嘻嘻的严琪，一时之间，还不晓得该说什么才好。
　　“来吧来吧，我们还有一个球呢，你再输一个球，”他说道，“嘿嘿，你可是要做我女朋友了。”
　　“我说，”我猛的沉着脸站起来，说“你就准备这样一笔带过吗？”
　　他的笑脸渐渐松弛，“高岚，我――”
　　我没让他说话，打断道，“你是不是认为一句对不起就能够抵消你的行为？”
　　他没有说话，静静地聆听着，嘴角又保持着帅气的微笑。
　　我熟练地抛出一句话道：“如果对不起有用，那还要警察干吗？”
　　“呵呵，你说的对，”严琪低下头，看了看在被他双手玩弄的篮球，“对不起不够的话，你觉得怎么样才够？”
　　“你认为呢？”
　　“你要我说是吧？”严琪意味深长地翘着嘴角。
　　我察觉到一些陷阱。
　　果不其然，他满脸欢喜地抬头对我说道，“既然我都吻你了，你就答应做我女朋友吧，算是我对你的负责，怎样？很有责任感吧。”
　　我体内的杀气越来越强烈，就快彻底爆发。
　　霸王硬上弓都敢用到我头上来？
　　“你，你――”我用手指狠狠地指着眼前的男人，恨不得把他彻底戳烂。
　　严琪却站在那里，饶有兴致地看着这一切。
　　“你可以的，严琪，我算是认识你了，哼――”我狠狠别过头去，发誓再也不要看到严琪那个猪头。
　　然而，誓言就是用来违背的。
　　我刚别过去不超过半分钟，严琪走上前来，把头凑到我面前。
　　“喂喂，真的生气了？”严琪的态度没有丝毫改变，“嘿嘿，你窘迫的样子还真是可爱。”
　　可爱？这个词语用在我身上？
　　我没理他，把头继续往另一边转过去。
　　他不依不饶，他的脸也紧紧跟着我。
　　“真的很抱歉。因为你实在是太漂亮了，是男人在刚才那种情况下，都会忍不住想上去亲一口。”
　　“你这句话意思就为了证明你是个男人？”我得以反击道。
　　“对啊，我是男人，你刚才也知道了不是？”    
　　我再度语塞。
　　完了，我的牛逼不晓得跑哪里去了。
　　我悄悄地瞥了眼严琪，发现这家伙近看的样子还是很帅，帅的很彻底。
　　严琪也注意到我的眼神，有点害羞般地躲避着与我的交汇。
　　妈的，现在怎么会觉得这家伙帅，我脑子的确糊涂了。
　　“好啦好啦，”严琪收回自己前倾的额头，“虽然逗你玩是件蛮有趣的事情，不过到此为止了。我请你吃饭吧，算是对你的赔罪。”
　　“切――”我转回头，不屑地说道，“一顿饭就想打发我？你本来就应该请我吃饭的。”
　　“那你还要怎样？”严琪一改刚才的嬉皮笑脸，认真地说道，“就这样吧，既然我吻了你一下，那么，我也让你吻我一下，怎样？扯平了吧。”
　　看着他认真的表情，我憨厚地点了点头，“那还行。”我缓缓说道。
　　可话刚说完，我发现，我又被他耍了。
　　只见严琪已经笑得东倒西歪，笑得像花一样灿烂。
　　我也开始明白，在严琪面前，再牛逼的人也会傻逼起来。
　　我伸起自己的右手――
　　“喂喂，”严琪猛然向后倒退几步，“你要行凶啊？”
　　感情他以为我要打他呢。
　　“打你？才没必要呢。”我伸手挠了挠自己的脑袋。
　　“是吗？”严琪打趣地盯着我。
　　“对对对，混蛋，”我忍受不了的他的眼神，终于上前推开他，“不要跟我说话了。”
　　我径直向篮球场外走去。
　　严琪急忙拉住我的手臂。
　　被他拉住的我，心里莫名的高兴起来。
　　“我错了，我真的错了，大姐，”严琪近乎哀求地说道，“你常常耍我，这次也让我耍一次吧。”
　　“耍我？”我转回头仰望着屈服我的严琪，得意道，“只有我耍你，你可不能耍我？懂不，小弟弟。”
　　“知道了，知道了。”他的口气恭顺起来，“我们去吃饭吧。”
　　是不是该原谅他？
　　看着严琪高兴的模样，我又犹豫起来。
　　也许，换作任何一个男人，和女生靠那么近，都会冲动的吧，寒琛是这样，严琪是。我也不可能不是吧。
　　原谅他吧。比起寒琛的胸袭，他只是吻一下罢了。
　　“算了，原谅你吧。”
　　“你果然是个好人。”
　　我是好人，我当然是好人。
　　“我们去哪里吃饭呢？”他想了想说道，“去新开的‘第三人称’吃饭怎么样？”
　　“餐厅吗？”我不禁疑惑道。
　　“对，最近新开的，去尝尝看吧，既然顶着‘第三人称’的名号，手艺想必也不敢差到哪里。”
　　“‘第三人称’？什么鬼名字？”
　　“不是吧你，”严琪满脸的吃惊，“你竟然连大名鼎鼎的‘第三人称’都不知道？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下章预告：第三人称餐厅
　　请努力多投推荐票，谢谢！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章 第三人称餐厅
更新时间2007-3-9 19:41:00  字数：2904

　“关于‘第三人称’嘛，他应该是个中国人。”严琪坐在我面前，看了看手中的菜单，“两份牛排套餐，八分熟的，谢谢。”
　　他把菜单递回给服务生，服务生很有礼貌地鞠躬后退下。
　　“为什么认为他是个中国人？”
　　“很简单，因为他所偷窃的东西都是我国出土的文物，而这些文物又都因为各种原因流失到海外。”
　　严琪把身前歪掉的桌布挪正了点，继续说道：“他的足迹遍布全世界，美国、日本、法国、德国、意大利都去过。据说，上次犯案还去了次米歇尔。”
　　“月球？”
　　严琪点了点头。
　　“他偷了那么多东西就没被抓到过？”
　　“一次都没有。算是一个奇迹。”严琪想了想说道，“其他国家的警察都怀疑过是中国政府派出的特工之类的人物，可实际情况是，第三人称所偷掉的文物并没有在中国的土地上出现过，也没有贩卖的记录。似乎这一切，只是他的个人爱好，或许出于爱国，所以专门收集在海外的中国文物。”
　　“对了，”我问道，“他怎么会有个这么奇怪的名字？”
　　“这个嘛，”严琪喝了口杯中的饮料说道，“说来，这个第三人称也算是个漫画式的人物。”
　　“啊？”
　　严琪放下杯子，“他和那些漫画中的怪盗一样，喜欢在犯案前先发一封声明之类的预告函，说明自己即将去偷什么，并且让警察早早做好防备。这种事情在漫画里已经习以为常，但如果放到现实里，警察们对这股嚣张还真是有够气愤的。而且，第三人称面对的是全世界的警察，还有一系列的高科技，可他却丝毫不畏惧，仍然在预告函中留下自己给自己取的代号。”
　　“有点嘲笑警察的味道。”我心里暗暗赞叹第三人称的牛逼。
　　“不过呢，他在民众中却很有人气，特别是在我国，最近刮起的旋风势头很是强劲，除了开了餐厅之外，有商家注册了这个品牌不说，还拍起了电影、电视剧，开发了网络游戏。这在我们这个相对保守的国家中是很少见的，政府也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，第三人称从来没有在我国犯案过，他的举动多少算得上爱国。”
　　牛排被服务生小心翼翼的端上来，掀开罩在上面的盖子。冒着热气的牛排很是让人垂筵三尺。
　　“可是，这个餐厅的吃的是西餐，还真够讽刺的。”
　　“是啊。”严琪也同意道。
　　我极其不习惯地拿起金属制的刀叉，在完好的牛排上来回切割。尽管牛肉还挺嫩，弄起来不算麻烦，但我显然还是无法习惯这种就餐习惯。
　　恨不得问服务生要双筷子来。
　　当然，这么做很容易被人看作是土包子。
　　这也挺讽刺的，中国人不会吃西餐，竟然会被这样看。
　　不过，总算牛排味道还不错。
　　我瞧了眼严琪，只见他熟练地把弄着刀，几下来回之后，他优雅地把叉上的小块牛肉送进嘴里，嘴巴小幅度地咀嚼的同时，嘴角还露出满意的微笑。
　　“你看什么？不好吃吗？”严琪疑惑地看着放下刀叉的我。
　　“没――看你吃东西的傻样还真有趣。”
　　“是吗？”严琪笑了笑，也同时放下刀叉。
　　“恩。”我受不了他满眼调情的眼神，把目光放向窗外。
　　窗外已是夜景，灯光已尽数亮起，连绵不绝的延伸到远方。
　　窗玻璃上反光的那个漂亮女孩子，正睁大着眼睛，若有所思般的靠在窗边。
　　美女，完全算得上吧。
　　不知道杨伟现在怎样了。我突然关切地想道。
　　脑袋中浮现起他流血的模样，想到他又为我挡了无意义的一拳，发现他还真是个大白痴。
　　一个大大的白痴啊！
　　算了算了，不想这个，眼前还有个白痴要对付，有些事情还得问问他呢。
　　“严琪，问你个事情？”
　　“恩？”他抬起头，“对了，我也有事情要跟你说。”
　　“你先说吧。”我丝毫不在意女士优先的规矩。
　　严琪也没客气，抢先说道：“明天晚上，你方便出来吗？”
　　这几天晚上估计都没晚饭吃，答应他也无所谓吧。
　　“有时间，怎样？”
　　“我一同学开生日PARTY，叫江霖，也是篮球队的，大概上次比赛的时候你有印象，就是差点打起架来的――”
　　“江霖？”我大声说道。
　　“对，有问题吗？”
　　“你的意思是，要我参加他的生日PARTY？”
　　“对啊。”严琪一脸纳闷，“你认识他？还是你不方便去？”
　　我一时间亢奋地没回答他。
　　“我知道，要你去参加一个你不认识的人的生日PARTY确实有点说不过去。况且你也认为我们之间没什么关系。可是，我有些女性朋友很麻烦，而我又想摆脱她们的纠缠，所以，就想让你――”
　　“没问题，没问题，我答应你去。”
　　这可是一个绝好的机会，去月球猫事件最大嫌疑人的家里，呵呵，真是不错，这事情都被我碰上了。
　　“那么爽快？是不是有什么阴谋？”严琪警惕地问道。
　　“怕我耍你？”
　　“很怕。”
　　“那我就不去了。”我又口是心非起来。
　　严琪无可奈何地挠了挠后脑勺，大叹一口气道，“女人还真烦啊。”
　　“好吧好吧，高岚小姐，希望你帮帮忙，算我求你了。”
　　那才对嘛。
　　我高兴地对他笑了笑，“嘿嘿，好，那我帮你忙之后，你算是欠我人情了吧。”
　　“对对，我欠你的，总可以吧，大小姐。”严琪的脸上却丝毫没有被压迫该有的委屈，满面春风的对我傻笑。
　　“呵呵，乖。”我伸过手，满意地摸了摸严琪的头。
　　我突然发现，这景象是不是暧昧了点。
　　匆忙地抽回了手，看了看严琪，他略微有些害羞，没敢正面看我，可嘴角的傻笑很是甜蜜。
　　不会吧，我让这家伙误会了不止一点点。
　　“严琪。”我把语气调回到正常的状态。
　　“又怎么了？”严琪说道，“怎么突然严肃起来，好滑稽噢。”
　　“滑你个屁股！”我习惯性地骂道。
　　可见到严琪在那边自顾自的哈哈乱笑，我明白营造严肃气氛的任务算是失败。
　　我刚想伸手揍他，但发现如果真揍他，反而更加弄巧成拙。
　　我再度收回自己的右手，不得不紧了紧表情，说：“严琪，有件事情必须得跟你说明。”
　　严琪没有收回笑脸的意思，仍旧说道：“不说了你扳着脸严肃的样子很滑稽，怎么还这样，要笑死我是吧。”
　　“我希望我们只是朋友，很好的朋友，一直都是。”我没理会他的嘲弄，认真地说，“我还是只喜欢女人，不会喜欢你。我也觉得，我们现在这样的朋友关系很开心。”
　　严琪终于结束了自己的笑容。
　　“是吗？”严琪有些落寞的低下头。
　　此情此景，我的心中不免也无奈的伤感。
　　“不过，我看得出来，”严琪又恢复了笑脸，缓缓说道，“我已经走出改变你的第一步了。”
　　“诶？”
　　“刚才的意外，你和我拥抱的那刻，你脸上的羞涩，让我明白，你对男人还是有感觉的。”
　　我一时不知如何回答。
　　他说的很对，的确如此。
　　那又如何，证明我开始喜欢男人了？扯！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 麻烦的男人
更新时间2007-3-11 10:46:00  字数：3020

　“我对改变你性取向这件事情很有信心。”
　　“我一点都不希望你改变我。”我郑重地说道。
　　“你难道不想做一个正常的女人吗？”严琪的口气加重道。
　　“很抱歉，我注定是一个不正常的女人。”
　　我不是一个正常女人，也不是一个正常男人，我什么都不是。
　　人妖，确切点来讲。
　　“时间会证明一切的，高岚。”
　　我摇了摇头，反驳道，“不要寄希望于它的身上，这类事时间也未必能改变。我还是只希望和你是朋友，那个跟我一起打网络游戏、还可以一起打篮球的朋友。作为朋友，你如果真的替我着想，请抛弃对我们之间友情以上的追求。只有如此，对你我都好”
　　严琪不依不饶道：“不论如何，我是不会放弃你的。”
　　“随便吧，我也只能回答你，不论如何，我是不会喜欢你的。你若固执下去，连朋友都没的做。”
　　这次答应出来和你见面，只是因为江霖是你同学的关系，我想明天的PARTY结束之后，我们就毫不相干。
　　因为你是个麻烦的人，很麻烦。
　　很想做你朋友，可是，你却不满足我们的关系。
　　如果我真的被你改变了，那变回男性身体就没意义了。那可不行！
　　严琪在对面死死地看着我，如同要解读我的想法一样。
　　“慢慢来吧，我不强迫你改变。目前来讲，能够做为你的朋友，常常可以看到你，我应该知足。你不会剥夺我的这个权利吧。”眼前又出现了歪着嘴角笑的严琪。
　　他的确很帅，可是喜欢错了人。
　　“当然，只是多一个男性朋友并没什么问题。”我补充道，“但愿我们只是朋友，不要越界。”
　　我默默地低下头，玩弄起自己纤细的手指，它们之间的搅动与否全由我决定，想分则分，分之后便左右两边毫不相干，十分彻底。
　　现实中，如果控制所有事情都像控制双手那样自在，确实是个不错的享受。
　　“明天的话――“严琪犹豫地说道。
　　“恩，答应你的事情就一定会做，PARTY肯定会去的。”
　　严琪高兴地扬了扬眉毛，“那就好。”
　　我丝毫不为他的开心感染，冷冷地望着眼前的男人，一个挺麻烦的男人。
　　他对我的追求没有得到我的允许，真是种自私的行为。
　　然而，我拒绝、漠视他的感受，限制他追求的行为，又何尝不是自私的？
　　算了，越想越乱。
　　“对了，那个叫江霖的，你和他是朋友？”我切入正题道。
　　“朋友？”严琪苦笑说，“和他是朋友的话，可是个大麻烦。”
　　和你做朋友也是个麻烦。
　　“他们家是黑道上混的，不是一般人愿意去接触的家庭。”
　　“那你还参加他的生日PARTY？”
　　“没办法，他多少还算是我的队友，既然他邀请我了，我也不好意思拒绝。再说，他们这种人还是很要面子的，参加他PARTY的人越多也就越有面子，因而，很多跟他几乎没什么联系的同学也列入他的邀请之内。”
　　他也没想到，刚跟他打过架的我明天也会出现。
　　我说道：“他这个人怎么样？”
　　“绅士风度的背后隐藏着一颗狭隘的心。”严琪脱口而出道。
　　“你倒是出口成章，真有文化。”
　　严琪不置可否地笑笑，“虽然我不太愿意在背后说别人坏话，但他的坏已经不属于背后说的范畴，他自己也承认，其他人也都知道，算得上公开的事情。”
　　“他的嚣张程度，几乎到达人见人怕的地步，你没接触过，想必不会想象到他的可怕，因为很多情况下的他都是彬彬有礼的模样，无法和一个小心眼的人联系在一起。往往是一点小事情的冲突，或许只是微小的误会，他就要借助流氓的力量教训一下对方，教训的时候毫不留情。”
　　我可是领教过了，还差点失身呢。
　　“他变态的地方则是……”严琪放下手中的刀叉，一脸的凝重。
　　我仔细聆听着。
　　“传言他对解剖动物很感兴趣，常常把一只活生生的动物直接用工具开膛破肚，任凭动物如何惨叫、呻吟，他只是保持微笑，没有任何触动，依旧一刀刀把动物的内脏撕扯出来。真是有点冷血。不晓得他将来成为黑社会老大之后，对待自己的同类也会不会那么残忍。”
　　心中的不详的预感正在逐渐扩大。
　　眼前的牛排已是没胃口消受。
　　假如月球猫真的在江霖的手中，那可真是凶多吉少。
　　另外，何家的月球猫的死亡是否也是他的杰作？
　　可是，这一切只是我的推测，没有确实有效的证据可以证明。
　　话说回来，我们不是警察，并非需要证据才能办事，因此，去江霖家跑一次证实一下自己的推测也未尝不是个好方法。
　　“想什么呢，高岚？”
　　“没什么。”我收回自己的思绪。
　　“哦。”严琪说道，“明天下午我来接你吧。”
　　“可以。”
　　“就这么说定了。”
　　“好。”我应和道。
　　严琪接着说道：“希望明天不要坍我的台噢？”
　　“坍台？”
　　“你可是以我女朋友的身份去的？”
　　“诶？”我睁大眼睛惊讶道。
　　“不是吧，你又想赖皮？”严琪说道，“我刚不是说过了，我要你假装我女朋友，去应付一些很麻烦的女生，知道了吧。”
　　好老套，假扮女朋友，然后想假戏真做？
　　呵呵，真有你的。
　　“好吧好吧，我答应你。”
　　装他的女朋友，多少可以让江霖看在严琪的面子上少给我点麻烦。
　　一笔不亏的买卖。
　　至于他打的算盘，由他去吧，反正不会得逞的。
　　我喝了口杯中的饮料，口感还真不错。
　　“明天你得好好打扮一下才行。”高若说道。
　　“最好穿件低胸的晚礼服――”萧雪不怀好意地打量着我的身材。
　　已是晚上时分，可RQ事物所中还是人声鼎沸的模样。
　　“做人要低调。”我缓缓说出真理。
　　萧雪回道：“妹妹，美女是低调不了的。”
　　话未说完，她的贼手就捏了捏我的脸蛋。
　　靠近我的那刻我才发现，萧雪今天特性感，穿了件V字领的衣服。
　　领口很大，衣服歪着没拉好――
　　我的目光常识性的穿越了V领的缺口，若隐若现的乳沟让我明白一件事情：萧雪发育的也很好，估计牛奶也喝得很多。
　　她没发现丝毫不妥，“手感真好，妹妹，以后常常让我捏捏吧，好好玩噢。”
　　“没问题啊，我很乐意，”我笑了笑道，“只要你不介意在我面前走光就行了。”
　　“走光”二字一出，马上把在一旁又在打瞌睡的寒琛给惊醒。
　　“当然，我让你捏我的脸，你让我捏――，呃――大概手感也很不错。嘿嘿――”
　　萧雪这才发现我的目光，脸上马上一片绯红，羞涩地把衣领往上挪着。
　　真好玩！
　　“变成女孩子还这么色！哼――”
　　突然，箫雪转头发现原本在打瞌睡的寒琛不知何时居然醒过来，目光也停留在她的身上。萧雪脸上的红晕加深一层，恰似田里熟透的番茄。
　　经验告诉我，寒琛要倒霉了。
　　“你看什么看，色狼！”她冲上去，一拳捶在寒琛胸口。接着气急败坏的紧着衣服一屁股坐到位子上。
　　“好啦好啦！”高若忍住笑意打断道，“说正经的。”
　　姐姐走到工作桌前，神秘地打开桌子上一个精美的木制小方盒。
　　“这是什么？”我疑惑道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 准备
更新时间2007-3-13 18:35:00  字数：2952

　眼前出现的东西，一个体积小巧的如同唇膏般的物体，乍看之下，又有点喷气式香水瓶的模样――一端置有一个极小的圆形塑料按扭。
　　“这东西，你明天要带着，对于你找到月球猫来说，它会很有帮助的。”高若把这东西递给我。
　　我仔细把眼前的东西端详了遍，实在看不出个所以然来，迷茫地看着高若，等待她解答。
　　高若指了指说道：“你按一下上面的按扭看看。”
　　我遵照着高若的指示，按下按扭。
　　我幻想着是不是会冒出一个没有脚的精灵，然后跟你说你释放了它，让它自由，为表示感谢，它将给你许三个愿望并帮你实现的机会。
　　我的三个愿望是：第一个，理所当然是变回男人；第二个，让我多一个妹妹，长得像高岚一样漂亮；第三个，再给我三个愿望。哦，不，应该是无限个愿望。
　　那可真是件美好的事情，我美滋滋地想。
　　事与愿违，实际情况是，什么事情都没发生，精灵连个影子都没看到。
　　我诧异地瞄了眼高若，“姐？”
　　“用你的鼻子闻闻看。”
　　我使劲地嗅了嗅。
　　空气中弥漫着和香水一样的浓烈香味，但有些不同的是，其中的还带有强烈的薄荷感觉。
　　“这是什么味道？”我问道，“感觉还真不错。”
　　“很清爽吧。”萧雪笑着看着我。
　　我点了点头。
　　“月球的味道。”高若回答道。
　　“诶？月球的味道？”
　　高若解释道，“这瓶子里装的是月球上一种存在于空气中的气体，具体名称，我们地球上暂时没有化学元素可以命名。但这些化学问题不是我们所需要讨论的。”
　　“人们发现远居在地球他乡的月球猫有一个特性。你也应该知道，不同于地球上的猫，月球猫的嗅觉是相当敏锐的，而且它们在闻到你刚才所释放的那种月球气体的同时，它们会变得相当亢奋，从而发出尖锐的叫声。”
　　“你的意思是？”
　　“恩。去江霖家之后，大可利用这瓶东西来探察月球猫的藏匿地点。”
　　“原来如此。”
　　这倒的确是个好东西。我连忙把东西接过，放到自己随身带的包中。
　　“真是想不到啊。我们还要派一个小姑娘去深入敌营，冲锋陷阵的。哎――”旁边的寒琛别有意味地插嘴道。
　　“你也有任务，寒哥。”姐姐转而对寒琛说道。
　　“啊？”
　　“在江家附近待命，保护这位小姐，免得再被人――”高若捂着嘴巴，听起来也是话中有话。
　　“OK！没问题。我一定不让我们的小妹妹被人欺负。”话未说完，寒琛就伸起手来摸了摸头。
　　“哥哥会保护你的，好妹妹。”他笑着对我说道。
　　他很得意，可是他忘记了一件事情。
　　“寒哥，我记得我好象有事情得和雪姐说。”我假装仰头想想说道，“你知道是什么事吗？”
　　寒琛马上大变脸，灰得一塌糊涂。
　　让雪姐知道你非礼我，真不晓得她会怎么看你。
　　得意的天平又向我靠拢。
　　我对着慌乱的寒琛嫣然一笑。
　　这时，我特有文化地想起一个成语，三十六计中的一计――笑里藏刀。
　　“什么事啊？”雪姐抬起头看了看我。
　　“这个嘛――”我瞧了眼寒琛。
　　“喂喂――”寒琛急忙出手来抓我。
　　坐着的雪姐一脸的疑惑。
　　“算了算了，你要跟我说的估计也不是什么好话，不听不听。”雪姐像是预料到什么般的摆手拒绝。
　　她双手死死捂住耳朵。
　　不是吧……
　　一旁的寒琛耸耸肩，嘲笑似地努起嘴巴。
　　SHIT！今天还真是倒霉，忒不牛逼了。
　　窗外，似有似无地飞过一只乌鸦，它的叫声带着无尽的哀怨。
　　“对了，有事情要跟你说。”
　　“干吗？又要惹我了？”
　　“没没，说正经事。”寒琛不得不丢弃笑脸道。
　　见他换了个表情，我也只得认真应道：“你是要说杨伟的事情？”
　　寒琛点点头：“我们分开之后，我把杨伟送进医院，就医院检查下来的情况来看，伤情并没有想象之中的重，只是咬破嘴唇之后的发炎以及一些身体表面的擦伤罢了，甚至连骨折都没有，他算是运气真不错。”
　　“那就好。”我放下心来。
　　“可是情绪上却有些变化。”
　　“情绪？”
　　寒琛皱起眉头，点了点头。
　　“起初，当我告诉他你没事的消息之后，他的情绪稍稍好转。可是没过多久，他在沉默的同时，表现出一种对万事都冷淡的态度，表情僵硬，愁眉不展，对于医生的关怀也是充耳不闻，只是一个人呆呆坐在那里。有点像抑郁症的患者呢。我想，你大概知道原因吧。”
　　“真奇怪，我怎么会知道，我才认识他多久。”我继续说道，“说起来，今天下午的时候，他突然之间就很奇怪，也是很冷漠的样子。虽然他人本来话就不多，但倒不至于让人觉得冷漠。后来打人的时候也出人意料的特别猛，像吃了什么药一样。”
　　“你去看看他吧。”高若建议道。
　　“为什么？我跟他又不熟。”
　　“他可是我们的客户噢。”
　　“客户？”我不屑地说道，“难道我们还帮助客户进行心理治疗？别扯了。”
　　“好啦好啦，弟弟。去吧去吧，当作是帮一个朋友的忙。”
　　“叫他弟弟干吗？应该叫他妹妹！”寒琛不忘插嘴道。
　　高若瞧了我一眼，“扑哧”笑了出来。
　　一旁的萧雪听后，不禁也掩着嘴乱笑。
　　寒琛眼见自己喜欢的女孩子在花枝乱颤地笑，并且笑料是他制造的，他不禁甚为得意，咧着嘴露出洁白的牙齿。
　　相比严琪，我现在更想杀了寒琛。
　　“去看看他吧，他可能很想看到你。有些事情能帮的，帮一下也好。”高若接着说道。
　　“好好好，那我就去。真烦，竟然要我抽时间去看这个大笨蛋。”
　　尽管我的口气一百个不愿意的样子，可心中的担心却越发的加深。
　　口是心非――看上去，成为女人字后，这个习惯我是真的养成了。
　　“笨蛋，或许吧，他真是个笨蛋，”姐姐若有所思地看着我，“他用进医院的代价救你，可结果还是没救到你，真是个不自量力的孩子。不过呢，处于这种时期的孩子都有点不自量力――”
　　心中的波浪再一次翻滚起来，尽管浪花很小，可依旧在不停地翻腾捣滚，无法停息。
　　高若接着说道：“对于他来说，无法救出自己喜欢的人，是一件足以让自己觉得痛苦的事情。另外，他的笨还体现在，他喜欢上一个不该喜欢的人。”
　　“小祁，跟他说清楚吧，你是不会喜欢他的，让他卸下对你幻想的包袱。”寒琛也对着我说道。
　　跟严琪说过之后，他会坚持不懈的继续进攻；他呢？他会怎样？
　　“你确实该去一次，解铃还须系铃人。”萧雪拉了拉我的手臂。
　　“明白了。”
　　我撩了撩额头的秀发，扶摸着脸颊嫩滑的皮肤，女性特有的细巧肤质。
　　女人，我是一个女人。
　　一个被男人喜欢的女人。
　　呵呵！真扯！
　　___________________________________________
　　冷冷清清的书评区――
　　我也跟着冷了起来。
　　


第三十三章 失败的男人
更新时间2007-3-15 19:51:00  字数：2668

　医院的单人病房――床旁的柜子上，罗列着大小不一、种类也不一的水果，可这些水果无人问津，只得落寞地坐在角落，它们也不抱怨，安然的迎合着病房内的沉默气氛。
　　雪白的床单、雪白的墙壁、雪白的窗帘，一切都是雪白的，透露出丝丝安静，旁人自觉地不愿打扰。
　　推开门之后，我看见杨伟一声不响的坐在床上，整个人靠在床头，白色的病床服和白色的纱布与四周融为一体。
　　他没有表情――没有表情便是他的表情。
　　目光呆滞的他，脑袋中大概在想着什么事情，但具体情况无人可知，又或者，他自己也不清楚，只是在思考，安静的在思考。
　　“早上好。”我首先用话打破沉默道。
　　“早。”他机械性地回答道，“谢谢你来看我。”
　　我快步走到窗前，拉开窗帘，打开窗户。
　　窗帘不禁被风吹动，摇曳着，来回摆动，速度不快，缓缓的。
　　我闭上眼睛，接受着风的洗礼，享受着地球空气的味道。
　　“今天天气不错。”
　　阳光照射进房间内，倒映出窗帘会动的影子。
　　“是啊，很不错。”他的目光稍有灵性忽现，可很快又恢复死气沉沉。
　　我离开窗边，坐到了杨伟身旁的椅子上。
　　“身体还好吧。”
　　“没事了。”简单的回答。
　　他的目光没有看我，只是盯住我身旁的某个点，死死地看着。
　　“昨天的事――”
　　“高岚，我问你，你老实回答我？”杨伟认真地问道。
　　“什么？”
　　“你是不是认为，跟我做朋友是件很倒霉的事？”
　　“当――当然没有啊。”
　　“真的吗？”他苦笑了下，看了眼身旁的我。
　　“恩。”我点点头。
　　“跟我走在一起，只是短短三天的时间，就碰到两次麻烦。第一次打架还算顺利，但我还是受了伤；至于第二次，呵，我进了医院，而你，差点被人给――”
　　他皱眉的同时，眼睛中的一望无际显得更加深邃。
　　他继续说道：“麻烦是我惹的，我本身也是一个麻烦的人，除了带给别人麻烦之外，几乎做不了任何事情。”
　　“你――”
　　“很抱歉，高岚，让你认识了我。”他看了看我，说：“真的很抱歉，如果可以，我真不希望你是我朋友。”
　　不由自主的，我心里狠狠抽痛着。
　　眼前的男人，他，竟然说出这番话。
　　“原来如此。”我低下头，轻声嘀咕道。
　　沉默，如同刚才一样的沉默。
　　“但是，你要知道。”我抬起头，又展现出笑容。
　　“诶？”
　　“已经发生的事情，就无法改变。”
　　杨伟疑惑的看着我。
　　“不论怎样，你已经是我的朋友，我也是你的朋友。就这点来说，嘿嘿，暂时是没办法了。所以，请你不要说谁给谁带来麻烦这类话，我也给你添了不少麻烦。因此呢，朋友之间，不要计较这个。”
　　“高岚，你真的是个好人。”
　　“现在才知道吗？真是的。”我失望地说道。
　　杨伟勉强笑笑。
　　“有些事你不知道，高岚，我的麻烦，我的愚蠢，远远不是你的好心可以接纳的。”
　　他伸手阻止我的打断，兀自说道：“其实很感谢你的关心，一直以来，我真的没有什么朋友，对于朋友的概念很模糊。”
　　“从小到大，总是一个，一个人玩游戏，自己扮演两个角色，自己和自己说话，够傻的吧。”
　　我不打算插嘴，默默聆听起来。
　　“曾经尝试过和小朋友玩，但我实在是很迟钝，不管玩什么游戏，反应总是慢人家一拍，总是成为被奚落的对象，久而久之，人家奚落够了，就再也不带我玩了。”
　　“对于像我这样的一个傻瓜来讲，最要命的就是自尊心，我的自尊心很强，很怕被人嘲笑，但却总是被人嘲笑。我开始变得不喜欢跟人说话，而跟人的说话又很怕自己犯错误，被人抓住把柄，成为笑料。”
　　“后来碰到可可，和一般的猫不同，它的孤独，多少让我感觉到共鸣，我想，可可也一定那么想，我知道它的想法。我开始跟可可讲话，只有跟它讲话我才不会羞于表达，因为他听不懂我讲什么，即使听得懂，也不晓得该怎样开口嘲笑我。可后来，我的这个朋友，它也失踪了。”
　　“可可失踪之后，我很幸运的遇到你，出乎意料的是，我渐渐习惯你没有恶意的嘲笑，喜欢看你的笑脸，喜欢跟你说话，喜欢跟你见面，喜欢跟你走在一起的感觉。见到快乐的你，我也变得快乐起来。”
　　“但是――”
　　他歪了歪嘴角，深呼吸了一口，隐藏掉眼眶中的摇摇欲坠的东西。
　　“你能给我带来快乐，而我，却只能给你带来麻烦。”
　　“我说了，我是个很迟钝的人，迟钝到做什么事情都不行的地步，没有什么一技之长。很笨很笨，别人马上会学回的东西，我花三天也未必能学会；老师的讲解，总是没有办法很快领悟。一次次的失败，一次又一次的失败，除了失败之外还是失败。我从来不知道，成功是怎么样的。或者，我根本没有资格去成功，没有享受成功的权利。”
　　“你也知道，我很喜欢打篮球，可我的资质真的很差。上次的比赛，最后时刻，我的罚球竟然一个都没有进，所以，我们队输了。”
　　“输球跟你没关系，别放在心上。”我安慰道。
　　“也许吧，我有时也这样想，也很想不放在心上，但我就是那么没用，对于这种事情总是喜欢牵肠挂肚。”
　　“因为这场失败的比赛，我还得罪了人，害你也跟我倒大霉。其实，前一天不约你的话，你完全可以相安无事。我还真是个会给人带来麻烦的人。”
　　他笑了笑，笑的是如此让人寒心。
　　“我唯一让人羡慕的地方，就是我的家庭，有钱人的家庭，但我从来没有为此自豪过，父亲的成功不是我的成功，从头到尾，我始终很失败。”
　　他坚定地说道：“我是一个，失败的男人。”
　　我看着他，不知该如何是好。
　　“目前来讲，我最失败的地方，就是――”
　　他下定决心道，“真没想到，反而现在，我变得很有勇气。”
　　我静静地看着他。
　　“我很失败的喜欢上你，喜欢上一个自己保护不了，还经常给她带来麻烦的人。”
　　“我，应该没有喜欢的资格吧。”
　　一阵强风吹来，把窗帘吹得很高，遮住了窗台的花瓶。
　　他没有害羞，也没有看我。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　人气！人气！我需要人气！
　　还有推荐票！！！！！！！
　　最好还能有广告！！！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 只有友情
更新时间2007-3-17 11:03:00  字数：3413

　尽管早就得知，可亲耳听到，仍是震惊不小。
　　“我已经无法把你当作一般的朋友了。”杨伟说道，“不好意思，被一个笨蛋喜欢的感觉很差吧。”
　　我笑笑。
　　被男人喜欢的感觉都很差。
　　“该说抱歉的是我，你是一个好人，只是我没法喜欢罢了。”
　　“谢谢你的安慰，我听了很高兴，我是一个好人，我也知道。”他说道，“我很明白，你有你的爱情和男朋友。”
　　“男朋友？”我什么时候有男朋友了。
　　“昨天给你打电话的那个，是吧？”他平静地问道。
　　“才不是，我昨天不也说过了，”我奋力地摇摇头，“我可没有男朋友，也不会有男朋友。”
　　我接着解释道：“不能接受你的原因，是我单方面的，和你没有关系。”
　　这次，我也很奇怪，没有想把自己说成同性恋去敷衍他的意思。
　　“真的？我懂。”他点点头道，“还是很高兴，即使我说出这番傻话，你也并没有让我难堪。不过，我想，之后，你逐渐会疏远我的吧。”
　　我摇了摇头，“我无法阻止你喜欢我，只是喜欢我会让你觉得很累，并且没有结果。我还是会和过去一样，当你的朋友，这点不会有改变，我也希望你仍然当我是朋友。”
　　他没有说话，再次把眼神放向窗外。
　　“其实，”我说，“你不要把自己想得那么失败，在某些方面，许多人真的不如你。”
　　“真的吗？”他一脸的不相信。
　　“不是安慰你，我说的是实话。”我认真道，“你的诚实和简单，正是许多人所缺少的。”
　　“我的迟钝也是许多人所缺少的。”他自嘲地说道。
　　“喂喂――，别那么想。”我紧紧抓住他的手。
　　他“倏”地抽回了手。
　　我不禁为自己的行为感到脸红。
　　一女人平白无故摸一男人的手干吗。
　　慌乱之后，我伸手挑了个橘子，拿到手里剥起来。
　　橘子皮很快被我捣鼓掉，露出了果肉。
　　“吃橘子。”
　　“谢谢，请放旁边吧。”他推推手，把橘子搁置到一旁。
　　我侧起身子，把橘子放回桌子上。
　　头发被微风吹拂，我撩动吹乱的头发，把发梢搁置耳边。
　　突然发现，这动作特女人。
　　……
　　“你真的好漂亮，高岚。”
　　果然――
　　我抬起头，发现了他的注视，莞尔一笑。
　　“谢谢，我觉得自己是好漂亮，嘿嘿。”刹那间，我竟然有种想吐舌头装可爱的冲动，还好我嘴巴封得够牢，还算理智，才使得舌头没能钻出来。
　　“我真的好喜欢你的这股自信，一直那么开心，好乐观的样子。很羡慕呢。我，也许永远都无法拥有。”
　　“自信嘛，这东西，呵呵，全靠自己的心态。”我说道，“我和你一样，有的这样和那样的烦恼，而且我所碰到的问题，就我认为，远远要超过一般人所能想象的范围，已经不是麻烦可以形容的地步，相当棘手才对。”
　　“什么问题？”
　　“不好说，说出来你要吓死。”我垂下头，开始琢磨自己的牛仔裤。
　　告诉他我是个男人变的，是人都要吓趴下。
　　“哦。”他识相的没有追问下去。
　　“总而言之，无论是开心还是难过，总是要想到我。”
　　“诶？”
　　“尽管我文学水平不怎么好，”我尴尬地笑笑，继续道，“可有一句话我一直记着。就是，当你把快乐的事分享给别人，就会获得双倍的快乐；当你把伤心的事分享给别人，就会减轻一半的伤心。明白？”
　　他似懂非懂地点了下头。
　　“我希望我是那个能跟你分享的朋友，好不好？”
　　杨伟抿了抿嘴。
　　“好不好啊？”我再度问道。
　　“哦――”他没敢看我，别过头去。
　　“至于喜欢我这件事情嘛，”我笑了笑道，“我还是建议，对你来讲，找其他女孩子做女朋友远比找我做好的多。”
　　我接着解释道，“我并不是找借口拒绝你，我真的有自己的苦衷。”
　　“明白。”
　　“真的明白？”
　　“对。”他点点头道。
　　我如释重负般地站起身，伸了个懒腰。
　　但愿他是真的明白吧！
　　“对了，你什么时候可以出院？”
　　“不出问题的话，明天大概就行。”
　　“这样，”我想想道，“出院之后，可可又会回到你身边也说不定。”
　　“有下落了？”杨伟急切地问道。
　　“或许吧，”我说，“但我不能给你打包票，请你不要抱太大希望。”
　　“我想，”杨伟低下头嘀咕道，“可能已经不需要可可了吧。”
　　“什么？”
　　“没什么。”他杨起头说道，“加油找吧。”
　　“好。”
　　接下来，我们都无话可说，又是保持着沉默。不过我一点都不尴尬，跟他在一起无话可说反而显得很正常。
　　我无法揣测出杨伟此时此刻的想法，他是否因为我刚刚的一番话感到伤心？可至少，从表面上看，他并没有难过的样子。
　　我不太希望我们之中有芥蒂。
　　但，发展到如此，没有一点芥蒂也说不过去。
　　没办法的事吧。
　　就那么看着杨伟，他的眼睛不知瞄向何方，涣散般呆坐着。
　　这一个男人，和严琪一样，也喜欢我――
　　真是又奇妙又搞笑的故事。
　　严琪能够勇敢的和自己喜欢的人表明心迹，并且不顾一切的去追求；而内向的杨伟，在刚才，也对喜欢的人表白。
　　他们还真幸福。
　　我也跟他们一样幸福过，比他们更幸福的是，王涵接受了我。
　　呵呵，可是，现在呢。
　　我转头看到窗户中的自己――
　　一个女人，即使能一直碰到王涵，可是，却无法像严琪和杨伟那样畅所欲言地说话，表达自己的感情。
　　这个自由算是被完全剥夺，还真有点残忍。
　　算了，知足点吧，能常常见到王涵也是件好事。等哪天变回男身，还是可以和她在一起。
　　等等吧，会有那一天的。
　　杨伟，你其实也很幸福呢。
　　……
　　想回到过去
　　试着让故事继续
　　至少不再让你离我而去
　　分散时间的注意
　　这次会抱得更紧
　　这样挽留不知还来不来得及
　　想回到过去
　　――
　　手机中的周杰伦唱起了令我神伤的《回到过去》。
　　“接个电话。”我收回思绪说道。
　　“哦。”
　　我打开手机，来电显示为严琪。
　　“喂――”
　　电话中的男声有条不紊地说着想说的话。
　　“明白了。就这样，呆会儿见――”
　　合上手机。
　　“有事要走了吗？”
　　“恩，帮你去找猫了。”
　　他点了点头，没有多问，“哦，加油。”
　　“会的。”我笑笑。
　　“那――”杨伟犹豫地说道，“今天谢谢你，很高兴你来看我。”
　　“我也很高兴。希望别忘记我说的话，好事坏事记得跟我分享，OK？”
　　“会的。”杨伟安详地说道。
　　“你好好休息吧。”
　　“哦，再见。”他朝我摆摆手。
　　“再见。”
　　轻轻关上门――
　　可可，不晓得你是不是在那里？
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　杨伟的人气很高，某些情况下，他接下去的戏份被改变了。
　　不过呢，改变也只是一点点……
　　算了，大家看了再说！
　　希望人气都能多一点！
　　我得继续需要广告，增加推荐票，藏书量！
　　朝牛逼迈进！
　　下面，我来感谢一些书友：
　　谢谢天翼之猫的支持以及灌水，没你的话，估计书评区很荒凉，小岚看到这情况肯定得哭。
　　至于你说是我FANS这件事，我听后觉得自己其实也特牛逼。
　　然后是妖之焱同学，杨伟这人有你以及很多人喜欢，估计他能不阳痿。
　　下一个是棉花糖同学，你的遭遇特无敌！代表小岚向你致敬！
　　最后是思明，和你一样，我也很喜欢寒琛这人，你对另外两个人的分析让我豁然开朗。非常感谢―― 
　　谢谢谢谢！很高兴大家能看这书，以后还会有更精彩的剧情送上。
　　注意――这本书的关键词是：
　　牛逼！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章 深如虎穴
更新时间2007-3-19 18:50:00  字数：2896

　“我说，”我拉了拉严琪的手臂，“你同学还真牛啊！”
　　严琪也呆呆地望着前方，“呃――是啊。”
　　一群典型的洋房式建筑出现在眼前，注意，是一群！
　　这一群房子彼此连接在一起，犹如城堡般华丽。
　　我实在怀疑我现在要去的是某个国际级的博物馆，而不是一个人的家。
　　眼前的建筑相当庞大不说，就外观来讲，又不单单只是钢精混凝土的厚重感，像一个巨大的幽雅艺术品。
　　竟然有人会住在这种地方！
　　SHIT！
　　随着夜色的降临，屋顶所布置的七彩霓虹灯有规律的不停闪烁，还绽放着绚烂的烟火，如同过节般热闹。
　　“你也第一次来吗？”
　　“是啊，”严琪点点头，“我听同学说过，他们家很有钱的事情，也做好被他们家的奢华吓一跳的准备，可现在看来……”
　　“准备还不够充分吧。”
　　“恩。”
　　“高岚，”严琪扫了眼我全身，说道，“你今天的穿着跟我想象的不一样。”
　　关于我今天的穿着，和平时唯一的不同就是，我被萧雪逼着在大冷天穿了条裙子。
　　要风度不要温度我算是领会到了。
　　我瞧了眼穿着厚厚风衣的严琪，始终认为，当男人真好。
　　“你想的是怎样的？”
　　“大V领礼服，很性感的那种。”
　　我轻描淡写地回答道，“严琪同学，我告诉你一件事情，同性恋不需要在男人面前卖弄性感。”
　　“而且，喜欢女人的女人都特怕冷。”
　　“原来如此。”严琪似笑非笑地点点头。
　　更重要的是，今天需要的是低调低调再低调，过于引人注目则不太方便行事。
　　穿越修建整齐的草地，和各类漂亮的植物打过招呼，我和严琪到达了宴会厅前方。
　　富丽堂皇的宴会厅，敞开着的大门之内，除了与外观一样幽雅的房间布置，还回荡着男女的嬉笑打闹声。一眼望去，都是些年龄不大的年轻人。
　　年轻人中间，有些显得很有风度，穿着燕尾服的同时，一举一动很是有涵养；但另一些人在衣着邋遢的同时，高声喧哗，嘴巴里叼香烟，很明显，他们是些小混混。
　　可见，江霖路道还真的很粗。
　　我们走进偌大的房间，我环顾四周，看看有没有上次遇到过的人。
　　庆幸的是，无论是小混混还是外国保镖，甚至连江霖本人也没见着。
　　“你，能不能勾住我的手臂？”严琪伸出右手臂道。
　　“不能。”我简洁明了。
　　严琪不得不尴尬地收回手臂。
　　“那，”严琪猛地抓住我的左手手掌，“牵手总行吧。”
　　我大吃一惊，想不到严琪突然间胆子那么大，我的第一反应就是想挣脱，可想不到他握力还不小，死死地抓住我。
　　“你干吗啊？”我轻声吼道。
　　“不好意思，你答应过我的，要假装我女朋友。”他得意地说道，“情侣之间么，多少要有点情侣的样子，你说是不是？”
　　看他一脸调戏良家妇女的无赖模样，恨不得当众给他一巴掌。
　　忍！
　　算了。
　　今天的任务是找猫，找完猫跟这傻子彻底没关系。
　　我只得带着怒气默许他的举动。
　　严琪得意的嘴角再度往上翘起。
　　“喂喂，快看，这不是严琪嘛。”
　　不远处走来两个西装笔挺的男生。两个稚气未脱的娃娃脸穿西装多少有点便扭。
　　说话的是其中的高个子。关于这个高个子，我很是奇怪这家伙的头发为什么能卷成那样？不管怎么看，总是仿佛一巨型蘑菇顶在头上，而且这蘑菇质量没过关，变质变得瘪了下去。
　　“你们好啊。”严琪跟他们打起招呼来。
　　“怎么现在才来，有些人等你可是等很久了哦。”蘑菇男身旁的矮个子别有意味地说道。
　　顺着他们的目光，我朝大厅不远处的角落望去。
　　此刻我才发现，有两三个敌视的目光正在打量我。
　　“人家严琪呢，可是很忙的，还要陪女朋友呢。跟我们可不同。”蘑菇男瞄了眼我，打招呼道，“请问，这位小姐怎么称呼？”
　　他使劲挤了挤脸上的青春痘对我露出笑容。
　　可我的目光始终被他头上的蘑菇所吸引，仍然在仔细研究，一时间还没回答他。
　　他顿时尴尬地再度挤了挤青春痘。
　　终于，我的目光从他的头部移到他的脸部，因为我很担心，怕他的青春痘是不是会由于笑容而掉下来。
　　“高小姐吧。”严琪急忙替我回答道。
　　“高小姐，你好。”蘑菇男欠了欠身，但欠身的姿势比起杨伟来差上一大截。
　　我再度牵挂起他头上的蘑菇，这次欠身会不会让他的蘑菇也掉下来？
　　“你好。”看他的蘑菇还留在他头上，我不禁放下心来。
　　“高小姐，你真漂亮。”他的笑容不得不把我的注意力又放到青春逗上。
　　“我眼光不错吧。”
　　“是啊，真有你的，严琪。”
　　“哈哈――”严琪突然仰天长笑，仿佛中大奖一样。
　　神经病，这样都能哈的。
　　“你等下再笑吧。看上去，我们得失陪了。”旁边的矮个子拉了拉意尤未尽的蘑菇男，朝旁边退却。
　　我正纳闷怎么回事，只见前面对我敌视万分的女生，从另一侧走来。
　　“高岚，就是她们。”严琪在我耳边轻轻说道。
　　“你倒还真有魅力，这两个女人样子不错。”
　　“那是。”
　　我白了眼自我陶醉的严琪，微笑着面对着迎上来的人。
　　两个女生都穿着有些性感的小洋装，瘦小的身躯并没有拖累身材，该丰满的丰满、该翘的翘。总而言之，是两个美女。
　　不过，她们的表情应该为她们的美貌扣掉不少分――凶悍的像两个怨妇。
　　“总算来了啊，严琪。”
　　“恩，你好啊，SUSAN，”严琪有点拘束地说道，他转而又朝另个女生说，“你也好，LINDA。”
　　原来眼睛贼大的小姑娘叫SUSAN，而另一个叫LINDA。
　　靠，堂堂中国人，干吗要那么叫。
　　“好？不好，一点都不好。”LINDA赌气似地撅着嘴巴。
　　这女的生气的样子还真可爱。
　　我都有点妒忌严琪了，那么好看两小姑娘还不要，硬要来追我一大男人。
　　SUSAN和LINDA两人默契般地注视着我，一股杀气仿佛从眼中射出。
　　“她就是你的女朋友？”两人异口同声的用不屑的口气说道。
　　我急忙摇头，可头才摇到一半，严琪的话让我停止了动作。
　　“对，她是我女朋友。”
　　说完，还拉了把我往他身旁靠。
　　________________________________________________________________________
　　下章预告：宽容的江霖
　　谢谢书友们的支持，故事还在继续，你们的支持希望也能继续。
　　很高兴有人能做一下广告，能拉来一个人收藏这书，搞不好也是一个转机，成为我前进的动力。
　　真的非常感谢！
　　你们才是最牛逼的！
　　希望这份牛逼的终点是经典！
　　


第三十六章 宽容的江霖???
更新时间2007-3-21 18:34:00  字数：2990

　“切，人高一点而已。”SUSAN说道。
　　“就是就是，”LINDA应和道，“有什么了不起的。”
　　听完这席话，我丝毫没有感到不高兴。
　　反而看着两人气嘟嘟地撅起嘴的模样，觉得煞是可爱。
　　“是没什么了不起，”我笑了笑，“如果我是严琪，我想我一定会选你们两个其中的一个，女孩子嘛，要可爱点才行。”
　　“就像你们一样――”我缓缓说道。
　　我继而发现一件事情：这两个女孩子的眼睫毛也相当漂亮，比起王涵来，也丝毫不逊色。
　　当然，我也很奇怪，为什么总是喜欢看女生的眼睫毛。
　　那两人的表情一脸的难以置信，从上到下又打量了我一遍，估计怀疑我在给她们下什么圈套。
　　真冤枉――这次的话是发自真心的。
　　“你有什么话就直说，少拐弯抹角的。”LINDA的话很是尖锐。
　　“就是就是。”两人一搭一和道。
　　虽然过去她们两个是竞争的情敌，但如今她们却认定了她们最大的麻烦不是彼此，而是眼前的女人，所以停止内战，同心协力的把枪口对准我。
　　“不要那么想，我由衷的觉得你们两个的可爱，没有半点虚言。”
　　可能是我的表情特诚恳，她们两个的敌意减少不少，反而更是纳闷地看着我。
　　“怪只怪，”我瞥了眼严琪，“我不是男的。”
　　“诶？”她们惊讶地问道。
　　“哎――”我长叹一声。
　　场面瞬间凝固。
　　她们两人面面相觑良久。
　　“莫名其妙！”又是一个良久之后，SUSAN和LINDA异口同声地叫起来。
　　“我们走了，严琪。你一定会后悔的！”SUSAN口气凶狠地说。
　　“是，你一定会后悔的，找一个那么奇怪的女朋友。”LINDA说完后，也尾随SUSAN朝另一边走去。
　　望着她们的背影，我不住再次赞叹她们美妙的身材。
　　“真是可惜啊。”严琪说道，“没有女性会领你的情的，她们可不会像你那样，喜欢和自己同性的人。”
　　我没理会他的嘲笑。
　　他接着说道：“不过还是谢谢你，一段时间内，我可能不会再被她们麻烦了。”
　　我还是没理他。
　　因为，我的眼前，江霖走了过来。
　　他一个人，身旁没有保镖。
　　穿着高雅的西服，打着领结，举手投足间显露出一股绅士的气息。
　　可谁知道，他会在私下里是个残忍的暴徒。
　　不出所料，他的眼神在我的身上停留――
　　大庭广众之下，他会做出什么举动？
　　当场就叫人打我？
　　可是，他的身旁并没有Luis以及Jack。
　　他也该明白，小混混绝对不会是我的对手。
　　那他会怎样？
　　装作没发生？
　　呵呵，他会那么宽容？
　　我不禁有点担心。
　　不要牵连严琪才好。
　　他的眼神依然泰然自若，可是现在的泰然自若比起昨天来，又多了一份更深沉的东西，越发让人琢磨不透。
　　再度回想起那时想亲吻我的脸，心中感到一阵后怕。
　　对了，根本不用怕嘛，我倒忘记还有寒琛的保护。
　　他应该就在附近待命，他的打架水平可是很牛逼的。
　　“晚上好，严琪。”江霖把他的目光转移到严琪身上，换上一副彬彬有礼的笑脸。
　　“生日快乐。”严琪伸手把精致的一个硬纸盒子塞给江霖。
　　“谢谢。”江霖接过东西，“看样子是个不错的礼物。”
　　“ZIP打火机，全球限量版的，很符合你胃口吧。”
　　“是啊是啊，”江霖并没显出特别的喜悦，这类东西，想必他们家还是很容易搞到的吧。尽管如此，江霖仍然笑着接着道，“真有你的，严琪，谢了。”
　　“哪里。”严琪寒暄道。
　　我的目光始终游离在江霖身上，很想看看这家伙究竟有什么花样。
　　他再度看向我。
　　他的眼神中射出一丝温柔。
　　奇怪了？我怎么会解读出这个词来？
　　“你好。”他伸出右手来。
　　“你――好。”想不到他会主动跟我打招呼。
　　几经犹豫之后，我仍然伸出右手，和他礼节性地握了握。
　　“想必这位小姐，就是你的女朋友吧？”他朝严琪问道。
　　“恩，是的。”
　　“真是漂亮，你还真有福气。”说完，又向我示意般地笑笑。
　　“是吗？我也那么觉得呢。”
　　严琪再度转过头来，十分得意地对我努了努嘴巴。
　　此时此刻，我一点都没功夫跟严琪大眼瞪小眼的玩。
　　目前，江霖假装不认识我的举动，尽管在我意料之中，可是，我却丝毫没有察觉他对我有恶意行为的迹象。
　　就像两个初次见面的人一样，言语间的见外和礼貌，纷纷如此。
　　我看着江霖的脸，拼命想找寻他的所思所想――
　　难道说？
　　我心中冒出一个不可思议的想法。
　　现在只有这个说法说得通，如果真是这样，那么，目的是？
　　更关键的，这中间究竟发生了什么事情？
　　疑问的一团雾似乎变得更加扑朔，让人理不清楚头绪来。
　　简单的客气之后，江霖便朝另外一堆客人走去。
　　“怎样，是个很有教养的人吧。”严琪说道。
　　“是啊。”
　　“完全看不出，这家伙，竟然在某些方面……”严琪欲言又止，“算了，今天是他生日，这里又是他的地盘，这话就没必要说。”
　　“表里不一。”我缓缓说出这几个字。
　　看着江霖的背影，一种前所未有的探知感在体内即将爆发。
　　“喂，严琪。”我拉了拉他的肩膀。
　　“怎样？”严琪转过头来。
　　“拜托，别用调情的眼光看我。”我连忙推开严琪，受不了他含情漠漠的眼神。
　　特能勾人的感觉。
　　“被我迷倒了吧，嘿嘿。这可是我研究一个通宵的绝杀眼神。你的反应，说明你也是个正常的女生，自然，男生眼中释放的电力你也会受到震撼。”
　　“大白痴，”我骂道，“真会浪费时间。”
　　严琪丝毫不在意我的挑衅。
　　“不过，高岚，进大厅后，可能是灯光的关系，我发现你还真是漂亮。”严琪扬了扬眉毛想道，“呃――，怎么说呢，光彩夺目的感觉，虽然你没有佩带任何首饰，可你似乎人本身就是一种饰品，在灯光的帮衬下，显得非常有魅力。”
　　“马屁拍完没？”我毫不留情。
　　“恩――”严琪尴尬地收住了嘴。
　　“我只是要跟你说声，想去打个电话回避一下，话还没说出口，你就罗嗦来罗嗦去的，”我不耐烦地说道，“真没想到，一大男人废话怎么还那么多。”
　　严琪不得不继续傻笑，“那你就先去打吧。我也找其他朋友聊会儿天，等下你再来找我吧。”
　　“好好好。”
　　走出宴会厅后，吵闹的声音稍有好转。
　　拿起电话，我找到寒琛的号码，按下呼出键。
　　忽然之间，我感觉背后有一双眼睛在注视我――一瞬间的感觉。
　　我背后没有长眼睛，可是，这是人的一种出自本能的反应。
　　―――――――――――――――――――――――
　　累，TMD真累！
　　我什么时候才能过正常的生活？
　　真是舍不得放弃高岚――
　　还有300多个读者。。。
　　


第三十七章 探索
更新时间2007-3-23 18:08:00  字数：2556

　等我转身之后，却没有看到想看到的东西，连江霖也没有找到。
　　还是那些来来往往的学生，没有改变――
　　错觉吧。我还挺疑神疑鬼的。
　　电话很快接通。
　　“喂，寒琛，你现在在哪？”
　　“在看的到你的地方。”
　　我环顾四周，没有看到他的影子。
　　“废话少说，我要确定一下自己是不是受到保护？”
　　“保护？”电话里的声音说道，“你旁边不是有一个帅哥保护着你吗？还要我保护？”
　　“你还真麻烦，吃哪门子醋啊。”
　　“是啊是啊，小岚不要我了，我好不开心。”
　　“正经点，寒哥，你真的在我附近吗？”
　　“放心吧，我一直处于能看见你的地方，只不过你不一定看的到我罢了。”他接着说道，“当然，你在厕所里惹麻烦的话，我可救不到你。”
　　“你话还真多。”
　　眼前的客人正陆续从门口朝宴会厅走来。
　　“你有没有什么线索之类的，寒哥？”
　　“线索的话，”寒琛想了想说道，“今天的宴会不出意外，会延续到晚上11点。”
　　“那又如何？”
　　“意思就是，行动的话，最好是在11点之后。”
　　“为什么要弄这么晚？”
　　“首先，宴会期间，你根本别想有很多时间行动。你的那个男朋友……”
　　“什么男朋友，你滚！”我大骂道。
　　声音可能是大了点，在外面抽烟的男士纷纷侧目而来。
　　我不得不再度恢复淑女形象，走到一旁的墙边，继续打电话。
　　“好吧好吧，你的那个朋友，在你长时间不在的情况下，大概会，不，应该是一定会打电话给你，关心起你的行踪。”
　　“打我电话，我不接不就行了，大不了直接关机。”
　　“呵，”那头又笑了起来，“这样做的话，他可是会更加担心的，然后会拼命地找你。”
　　“让他找又怎样，办完事我直接找个借口搪塞不就行了？”我不屑地说道。
　　“小姑娘啊，真是嫩，”那头的口气很是轻蔑，“你难道不晓得江霖也会注意你的行踪吗？关键是他，他知道你莫名其妙失踪会怎样？如果他来找的话，毕竟参加宴会的人那么多，想知道你行踪还不容易？总之，稳妥一点最好。”
　　“好啦好啦，”我接受了他的意见，“那我是跑不开，你在干吗？看美女还是怎样？”
　　“我可更加不方便，”他说道，“一个陌生人随便闯进来，江家可不会犯这样的错误。”
　　“什么意思？”
　　“他们江家可是黑道人物啊，”寒琛解释道，“既然是黑道人物，就很有可能发生寻仇之类的事情，自然，在他们的老家里，森严的戒备是必须的。像今天这样人很多的情况下，更是得注意有人浑水摸鱼。”
　　“你看看你的后面。”
　　我顺着他的话往后看，一个西装革履的外国人带着墨镜直直地站在那里，他的高大模样以及装束不得不让我回忆你江霖身边的那两个外国报表，Luis以及Jack。
　　“明白了，这些负责戒备的保镖身手很好。”
　　我收回目光，免得被他注意到。
　　“没错，我贸然进入的话，尽管可能在身手上能够对付他们，然而，所掀起的动静，并不对事情的进展有好处。”
　　我必须承认寒琛的考虑很周全。
　　“可是，寒哥，11点之后的戒备兴许会松懈一点，但也未必会不森严。”
　　“应该是吧，这样的黑道家庭，24小时都会保持高度的警惕，可是，到时候，”寒琛兴奋地说道，“我想，我应该可以吸引他们的注意力吧。”
　　“这么看来，好戏还有很长一段时间才上演。”
　　“是啊，你可以慢慢和你的男朋友享受。”
　　“你滚！”我再度骂道。
　　“那我滚了，等下会再联系你，现在我要去研究一下江家的地图，可能会有些发现。你自己小心点吧，特别要小心江霖，有麻烦的话，我会来救你的。”
　　“我可不需要你救――”
　　“是吗？”寒琛又说道，“我不救你，你想被他那个掉？”
　　“我宁愿被他强奸，也不想被你袭胸！”我狠狠地挂掉电话。
　　现在的寒琛越来越嚣张了，看我变女人好欺负了吗？有空真点给他点教训。
　　我再度走会嘈杂的宴会厅，宴会厅的人数看上去比过去更多了。
　　环顾衣着鲜亮的人群，我的脑海中飞快的运转起自己的疑问。
　　假如我的想法正确的话――这个江霖的目的是什么？
　　刚才应该和寒琛说一下的，可能他能分析的出来。
　　算了，不想他，只要谜团去探究的话，谜底总会有分晓的。
　　现在该想的是另外一件事。
　　月球猫，假使真的在这里，我们找出来了，那是件完美的事情。就可可案件来讲，算是个漂亮的完结，如果还能找到另一只叫拉拉的猫，那更是不错。
　　问题是，两只月球猫真的是在江霖手中，江霖是不是已经残忍地解剖了它们？
　　真是如此，那我们的努力没有丝毫意义。
　　可现在，我们只有寄希望于江霖想在生日后去行使自己残忍的兴趣爱好。
　　但愿如此吧。
　　我们收获的真的只是猫的尸体，甚至是尸体都没有。那可真不晓得怎么去和杨伟说才好。
　　杨伟此时兴许在期待着我的成功吧。
　　如果我们这条线索完全找错的话，我们接下去又该往哪里走？还会有新的线索吗？
　　不行，可可应该在这里，我一定要找到它。
　　我可不希望杨伟对我给他的希望感到失望。
　　“想什么呢，都想出神了？”严琪不知从哪里冒出来。
　　我摇摇头，“没什么，你来啦。”
　　“是啊，你没事情吧？不舒服？”
　　“当然没有。”
　　“不舒服的话，我们走也没关系的，我送你回家吧。”严琪扶住我的肩膀，关切地问道。
　　他的眼中，充满了温柔，一种体贴的担心。
　　成为他的女朋友倒还真是不错，可惜了，我可没机会。
　　“没事没事，说了别用这眼神看我，特讨打。”我连忙推开他扶住我的双手。
　　“听到你这口气，我就放心了。”他笑了笑。
　　严琪啊严琪，哎――
　　“诶？”周围的人纷纷疑惑道。
　　大厅的灯光没有任何预兆般的突然变暗，如同断电般。
　　瞬间，周围一片漆黑。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十八章 演唱会吗？
更新时间2007-3-25 14:49:00  字数：2603

　“怎么回事，断电了吗？”身旁的严琪说道。
　　正当我们纷纷纳闷之时，宴会厅的中央猛地亮起一束光芒。
　　聚光灯聚集到高台的一侧，如同演唱会般的场景。
　　“女士们，先生们，大家晚上好！”两个身穿白西装的男人拿着话筒出现在那里。
　　他们自然吸引了全场人的目光。
　　江霖也出现在光晕中。
　　我不禁再度紧紧注视。
　　“非常感谢大家来参加我的生日会。”他拿着话筒继续说道，“我们为大家准备了海量的丰盛美食，大家可以尽情的享用。”
　　一旁衣着同样光鲜的司仪也走上前来。
　　“没错。在提供美食的同时，宴会厅的中央舞厅内，想跳舞的朋友可以尽情的挥洒汗水，我们会有很HIGH的音乐；而在我们的东侧的楼房内，还提供各类游艺设施以及一系列的趣味活动；还有，如果您不怕冷的话，也可以在西侧的游泳池内大显身手一番。”
　　说完，场下一片哄笑。
　　江家还真财大气粗。
　　可是他们家的财大气粗跟我没关系，我现在仅仅是要观察江霖，因为他身上有些疑问需要我解答。
　　到宴会结束还有很长一段时间，反正也没事情可做。
　　台上的江霖，让人觉得很有亲切感以及幽默感，是个不乏魅力的男人。
　　可是，他的真面目呢？是不是真是如此？
　　“当然，你想参加我们中厅的主要活动，我们自然是欢迎不过。”司仪彬彬有礼地说道，“在这里，我们将有一些趣味游戏等着大家，参加的人都会获得各类小奖励，而赢的人会送上价值不菲的奖品。如果是我的话，趣味游戏的吸引力更大点。”
　　趣味游戏？不晓得他们搞些什么东西。
　　“好啦，在玩游戏之前，请让我们先活跃一下气氛，请MAY乐队为我们来高歌一曲。”
　　说完之后，江霖和司仪退到一旁，灯光也随之再度一暗。
　　MAY乐队？就那个当红的摇滚天团？
　　看不出来，有钱的江家还不是一般的牛逼，只是一个生日会，就搞那么大的派头。
　　聚光灯照射在走出的五人团体――MAY乐队身上。
　　底下的人女生拉开嗓子拼命地尖叫――这更让我怀疑，我是来参加演唱会的。
　　啪！
　　舞台两端燃放的烟花冒出巨大的火星，在点燃了舞台的亮度之外，更是点燃了场面的热情。
　　咚――咚咚――咚咚咚――咚咚咚咚――
　　随着节奏分明的鼓声响起，电吉他漂亮的SOLO音的嘶吼，穿着红色背心的主唱开始对麦克风进行释放，强烈的金属味，不禁让人有震耳欲聋的感觉。
　　底下的女生也纷纷不顾矜持，手舞足蹈的同时，连走光与否也毫不在乎。
　　可旁边的男生也没有珍惜这次偷窥的机会，摇头晃脑的不占少数。
　　“音乐真是会使人疯狂。”严琪靠在我耳边说道。
　　他的口气很冷静，丝毫没有HIGH起来的感觉。
　　“是啊，真是疯狂。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“不啊，我挺喜欢的，只是不像其他人那么狂热。不过多少受到音乐的感染，没表现出来罢了。”
　　我明白现在要冷静，等下还有要紧事得做，HIGH这种事情很容易消耗体力。
　　真是可惜，MAY乐队尽管是我比较喜欢的乐队，可这次的现场，我却只能以冷眼旁观去面对。
　　“你也是吗？跟我还真像啊，”严琪的语气有些高兴，他说道，“不知道你喜欢我这类内敛型的男人吗？”
　　“喜欢你？等你变女人再说吧，”我没好气地说道，“严琪，你打篮球的时候是不是也那么冷静，进了个绝杀球也兴奋不起来的那种？”
　　“可能吧，”他想了想说道，“我认为进个球是很正常的事情，从来没有什么压力，也就不存在这种情况。”
　　“大话还真会说，一帆风顺的日子过多了。”我不屑地回答道。
　　“或许吧，”严琪感叹地说道，“可遇到你之后，就不是一帆风顺了。”
　　“什么意思？你追女人没失败过？”
　　“该怎么说呢，直接承认是不是会让你更加讨厌。”他盯着我说道。
　　我别过头，不理会他的眼神，“我已经相当讨厌你了，没办法更讨厌你。”
　　“喂喂，你是不是觉得我脾气特好，跟我说这话我不会难过？”
　　“诶？”我笑着说，“你难道还会哭吗？”
　　“当然不会，”严琪也笑起来，“我知道你心里并不是这样想，女人都是口是心非的。”
　　“我是例外。”我口是心非道。
　　“是吗？”他说道。
　　“对。”
　　“那你还愿意假装我女朋友来到这里？”
　　我只是利用你。
　　不过我并没有那么说，“家里没饭吃，蹭饭而已。”这的确是另一个理由，算不上口是心非吧。
　　“这样啊――”严琪忍着笑，表情很是开心得意。
　　“哎，不相信算了，反正我自己知道就可以。”
　　“对啊，你自己知道就可以。”
　　“没错，”严琪话中有话地说道，“你自己知道就好。”
　　舞台上，光线再度集中到MAY的主唱身上，他的双手紧紧握住麦克风，配合着节奏，狠狠往上跳起，又伴随着节奏下落，配合吉他、贝斯以及鼓声的轰鸣，再加上小型烟火的再度喷射，一种HIGH到极致的感觉。
　　尖叫声再度掀起一个高潮。
　　一阵吉他的收尾音之后，MAY乐队暂时退居到一旁。
　　全场再度昏暗，HIGH的出汗的女生男生们也稍微得到一丝机会喘息。
　　“大家很HIGH吧。”司仪大声地问道。
　　可底下的人显然是HIGH的很累了，没有人回答他的问题。
　　司仪却没有觉得尴尬，继续说道，“那么，让大家休息一下的同时，让我们来做个游戏。怎样？”
　　我寻找起江霖来，发现他在角落里打着手机。
　　打手机？
　　我更确定了自己的想法。
　　“这个游戏请四队情侣来参加，需要情侣间的亲密配合，很培养感情的噢。有人愿意自告奋勇吗？”司仪环顾四周说道。
　　“哦，这位先生想试试？”
　　“喂喂，严琪，你不要自说自话好吧，我们可不是情侣。”只见严琪硬拉着我往台上跑。
　　这家伙――
　　又是霸王硬上弓。
　　这下子其他人的目光都注视在我们身上，自然也包括那两双敌意的眼睛。
　　我真想一脚踹飞他，因为我第二次没能挣脱他的手，他不容我反驳般地把我硬拉到台上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十九章 悬赏游戏
更新时间2007-3-27 20:57:00  字数：2369

　很快，台上站上了四对情侣。
　　不对，应该是三对。
　　“这个游戏呢，想必很多人都玩过，”司仪说道，“即使没玩过，也肯定看别人玩过。”
　　“游戏规则很简单，每对情侣分别站上你们脚下的报纸，然后回答问题。两个人的脚都不能出界，一出界就输――”
　　“哦――”底下一片恍然大悟的感觉。
　　“哈哈――”严琪再度嬉皮笑脸地在我耳边笑起来。
　　想借机揩我油？你可以的，严琪。
　　“果然大家都知道。”司仪说道，“不过我还是得具体来说一下。我会提出几道问题，四队情侣分别抢答，抢答对的话，除这对情侣外，其他情侣都要把脚下的报纸进行对折，对折之后再度站上去；答错的话，这对情侣自己把自己脚下的报纸对折，其他情侣依旧可以抢答。也就是说，答题时要慎重，答错了搞不好一轮要对折两次噢。”
　　这个游戏的目的就是为了让情侣之间做点暧昧的动作。
　　真可惜，过去我从来没玩过，这次能玩了，竟然变成女的，只有被人占便宜的份。
　　“前面说过，只要参加的人都会获得纪念品，不过呢，这纪念品只是钥匙圈而已，跟我们冠军的大奖品差了很多，”司仪神秘地笑笑，“获得冠军的情侣，将会获得――”
　　“一对钻戒！”
　　“哇！”场下再度震惊。
　　呃――，江家――，真牛！
　　“这次要好好努力了，是吧，HONEY？”
　　“是啊，奖品真的很有吸引力。”我疑惑道，“对了，你那句HONEY，什么意思？又在骂我吗？”
　　“呃――当然不是。”严琪哑口无言。
　　场上和场下的气氛一下子活跃起来，戒指的魔力还真不小。
　　“我想，奖品不止对我们有吸引力吧，”我环顾四周说道，“你自己看吧。”
　　台上的情侣们各个都严肃起来，一脸的兴奋。
　　如果假冒情侣能拿到钻戒，那也挺不错的。
　　“那么，请各位情侣各就各位，站到话筒前的报纸上，我要开始提问了。”
　　音乐声再度响起，紧张的比赛就要开始。
　　为了钻戒，四对情侣，不，是三对加一对假冒的，可能要用上浑身解数去竞争。
　　不晓得出的会是什么问题，是不是我擅长回答的那种。
　　但愿不要问什么文学类的。
　　不过呢，我不行的话，还有严琪，希望他别扯我后腿，多多帮我才好。
　　转过头的无意间，我看到了角落中的江霖。
　　作为此次宴会的主人，他现在却低调的一个人在旁边无所事事，真是奇怪。
　　他饶有趣味地打量着台上的情侣们，当目光扫到我时，并发现我也在注视着他，江霖颇有礼貌的向我点头示意。
　　果然――
　　我也笑着朝他点头示意。
　　他还真不简单呢。
　　“高岚，”严琪小心翼翼地说道，“如果我对你做出什么不雅观的举动，看在钻戒的份上，能不能不要跟我计较？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道啊。”
　　“如果做完之后，还没拿到钻戒的话，你觉得我会怎么对你。”
　　“哦，”严琪大为振奋，“没问题，戒指一定是我们的！”
　　这声音着实太响，违背了低调的原则，其他对手纷纷注视我们，一脸的仇视，像是我们欠他们钱一样。
　　“做人要低调。”
　　“恩。”严琪收敛地说道。
　　“好啦，各位都准备好了吧。那么，我们开始比赛了，记住，要努力比赛，目的是为了一对钻戒。祝你们好运吧。”
　　增加紧张感的音乐再度响起，台上的八个人都跃跃欲试。
　　“开始出题，都是脑筋急转弯。”司仪说道。
　　脑――筋――急――转――弯――！
　　嘿嘿！
　　“第一题，一个人养了10头牛，为什么只有19只角，抢答，”司仪挥起手，突然说道，“开――”
　　“我知道！”身旁的情侣突然大声对着话筒叫起来。
　　“喂喂，你们两个，没遵守规则，我的始还在嘴巴里，你们怎么能抢答――”
　　“屎，还在嘴巴里？”我重复刚才的话道。
　　可是，话刚说完，我发现我特不低调，我的牛逼通过话筒，让全场的人都听到了。
　　“哈哈――，笑死我了，大便在嘴巴里！”
　　“是啊是啊，哈哈――”
　　底下的人笑成一团。
　　而台上的司仪脸色刹那变绿，他尴尬地看了眼我。
　　我也满脸歉意地看着他。
　　我真不是故意的，真的。
　　尽管遭受此打击，主持还得继续，这司仪也特有职业精神，依旧笑着说道，“现在，我们重新抢答一次吧，听我口令。”
　　收住笑场之后，场面再度凝固。
　　“抢答――开始！”
　　“这里！”身旁的严琪突然抢道。
　　他得意地看着我。
　　这家伙，别出洋相就好。
　　“哦，这位先生，请说一下你的答案。”
　　“一只角被他自己砍掉了。”
　　大笨蛋。
　　“虽然这么说也可以，”司仪说道，“但我说过，是脑筋急转弯，所以，这个答案不对。”
　　想不到严琪还真是傻乎乎的。
　　“不好意思，这位先生，请你把你和你女朋友脚下的报纸对折一下。”
　　严琪只得弯下腰来。
　　“那么其他人，可以继续抢答――”
　　“等一下，”我说道，“我回答对的话，是不是代表我们赢下了第一轮。”
　　我真害怕这司仪因为刚才的事情，在这上面，对我说不。
　　可他很大度，笑道，“当然可以，你们是一组的，”不过呢，他又说道，“如果你答错的话，要对折两次噢。”
　　原来他不是大度，而是因为他压根不相信我会答对。
　　“没问题。”
　　“喂，高岚――”
　　“那请讲吧。”看的出来，眼前的司仪在看我笑话，当然还包括其他人。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十章 脑筋特会转弯
更新时间2007-3-29 20:06:00  字数：2710

　“很简单，因为其中的一只牛是犀牛。”我缓缓说道。
　　“回――回答正确。”
　　我真不好，让不少人失望了。
　　于是，身旁的三对情侣不得不依偎起来。
　　我们暂且赢下第一回合。
　　“高岚，尽管你很厉害，不过比起钻戒来，我反而觉得能和你亲密接触更有吸引力。”
　　看来失望的人中还得加上一个严琪。
　　“别着急嘛，以后还有机会的。”我说道。
　　“咿――”严琪诧异地看着我，“你真的那样想？”
　　“真的才怪。”我马上拉下脸。
　　“哦，”严琪并没失望，反而笑起来，“你说得对，还有机会的，我肯定会和你再度拥抱的。”
　　“――来感受你的体温。”他对我耳语道。
　　话未说完，不知有意无意，他往我耳朵上轻轻吹了口气。
　　此时，我才发现，我耳朵其实特别敏感。
　　一种极其酥麻的感觉从耳部传来，逐渐扩散到脸部，毋庸质疑的舒服，甚至希望他再吹一口气上来。
　　脸上感到火热，心跳加速。
　　只是耳朵上吹了口气而已，我竟然这么大反应！
　　我偷偷看了眼严琪，他若无其事的站在那里，好象什么事情都没发生过一样。
　　喂喂――
　　“恭喜这一组，旗开得胜回答对第一题。”司仪看了眼手卡接着说，“现在让我们来抢答第二题，希望其他情侣能够赶上来――”
　　我静静聆听――
　　“请听好题目：一对中国夫妇在韩国，妻子去菜市场买菜，她要买鸡胸，可是他不会说韩文，于是在小贩面前学了一声鸡叫，指了指自己的胸部，从而买到了她想要的鸡胸。后来她又想买香肠，所以她回家去叫他的丈夫，为什么？”
　　司仪淫荡地笑了笑，“抢答，开始！”
　　台上的情侣们都面带羞涩的面面相觑，谁都没有抢答。
　　台下的观众都议论的炸开锅般热闹，都等着看台上的人闹笑话。
　　“喂，严琪。”
　　“恩？”他的脸上不怎么好看。
　　“你的东西和香肠比起来如何？大点还小点？”
　　“你还真直接――，”严琪不知所措地挠了挠自己的脑袋。
　　话未说完，终于有一对情侣抢答成功。
　　那男的比较含蓄，掩面后，迅速指指自己略微隆起的跨下，然后对着司仪说道：“你，你懂了吧？”
　　对于他的献身精神，底下的观众以暴笑来对他表示的鼓励。
　　看了眼他的女朋友，脸上的表情如同初次看到“香肠”般的兴奋和羞涩。
　　很可惜，我没猜错的话，他们的献身举动基本上没有一点价值。
　　“事情可不是你们想的那样，十八禁的答案可不对噢。因此，你们回答错误，请你们把自己的报纸对折吧。”司仪颇有成功感地说道。
　　那对情侣一时间没反应上来，呆呆站在那里，直到底下的人大叫之后，才心不甘情不愿地折起自己的报纸。
　　这下他们靠的更紧了，女方可能会感受到他们所认为的“香肠”的温度。
　　“下面，其他情侣还想继续抢答吗？”
　　“我来说吧。”我举手道。
　　“这位小姐又想来挑战一下吗？”
　　我点点头。
　　底下的人纷纷收住笑脸。
　　“答案是，”我镇定地说道，“因为他的丈夫会说韩语。”
　　“哦――”底下一阵恍然大悟的呼声，既而哄堂大笑。
　　情侣们都脸红的为自己肮脏的想法羞愧不已。
　　“这位小姐还真厉害！”司仪也赞叹道，“你的答案完全正确！那么，请其他情侣，对折你们的报纸，包括刚才回答过的那对。”
　　很可怜的是，两次对折的结果，“香肠”男子不得不让女方站在他的脚上，他们的脚下的空间已经相当狭小，两人颇暧昧的动作，让场下一片嘘声。
　　他们两个不晓得还能不能坚持到下一轮。
　　“高岚，你可以的。”严琪说道，“这样下去，我们倒成为最有希望拿钻戒的一对了。”
　　“只要没人扯后腿的话，倒是有这个可能。”
　　“不会的――”严琪使劲摇摇头。
　　“但愿如此吧。”我不安地说道。
　　“然后是第三题，”司仪说道，“目前来看，第一对情侣的优势很大，其他想拿钻戒的情侣们，请你们也要加把劲啊。”
　　啊――切――！
　　这时，音响中突如其来的冒出一阵喷嚏声。
　　只见刚才的香肠男声势浩大地打了个大幅度的喷嚏，这个喷嚏的效果除了通过音响让全场的人都知道以外，更重要的，他使得他的女朋友狠狠地捶了他一拳。
　　这个巨大的喷嚏，不偏不倚地朝着女方的胸部打去，女方条件反射般的向后避让，而香肠男还在忙着打喷嚏，没能拉住女方。所以，女方的脚没能踩住“香肠”的脚，掉出了报纸范围之外。
　　“很抱歉，你们犯规了，所以，你们的游戏不得不结束。请领一下纪念品吧。”司仪毫不留情的说道。
　　四对变成三对。
　　不过，不管是几对，只要出脑筋急转弯，我相信，我的过弯速度绝对是第一！
　　这点自信我还是有的。
　　“第三题的题目是――”
　　音乐再度响起。
　　“你的心里很想要很想要，于是就从洞口就流出水来，打一个成语。”
　　又是这种颇有暗示性的问题――
　　“抢答，开始！”
　　底下的观众再度议论纷纷，夹杂着些须嘲笑的杂音。
　　有了刚才的经验，台上剩下的两个女生，没有要做出拉裤子献身的举动，都紧张地思考着。
　　我倒是希望她们都献身一下，非常希望。
　　算了，不想这个，还是来考虑一下这个问题吧。
　　音乐声有条不紊地进行着，吉他的SOLO配合着慢慢击打着的鼓声，让紧张的气氛更上一层楼。
　　我静下心来慢慢思肘。
　　他所说的洞口肯定不是我变女人之后才有的那个洞口，这点是完全肯定的。那么，人身上还有哪些洞口呢？鼻孔吗？
　　况且还要就此打一个成语。
　　“高岚，你不知道吗？”严琪开口道。
　　我看着严琪，无奈地摇了摇头。
　　“哎――”严琪长叹一口气。
　　对了！我忽然茅塞顿开。
　　“我想我知道答案了，真要谢谢你呢。”
　　“诶？”他很不搞不清楚状况。
　　“我知道，我来说吧。”我再次让全场的目光聚集在我的身上。
　　“哦――”场下同时发出惊呼声。
　　得意扬扬的我，用眼角瞥了眼周围，发现场边的江霖也正兴趣盎然地看着我。
　　“答案是――”我弯起嘴角。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　天气开始热了！
　　请各位脱掉你们的衣服吧！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十一章 小红帽
更新时间2007-3-31 17:05:00  字数：2599

　“你的心里很想要很想要，于是就从洞口就流出水来，打一个成语。”司仪拿着麦克风继续说道，“那么，答案是什么呢？我们再来听听一号那位小姐怎么说的？”
　　“答案是，”我说道，“垂涎三尺。”
　　“果然是脑筋急转弯达人啊，回答再次正确，”司仪挥手宣布道，“我觉得这对情侣已经率先预定好钻戒了，真是不可思议的厉害！”
　　我不理会身旁两对情侣怨念的眼神，兀自对严琪做出V形手势，说道，“我们朝戒指又迈进一步。”
　　“是啊，”他瞧了眼摇摇欲坠的敌人，感叹道，“他们似乎没有给你造成一丝威胁。”
　　我爽快地点点头，“谁叫我那么牛逼的。”
　　“是啊，我们高岚最牛逼了。”
　　“喂喂，不要趁我高兴的时候，在嘴巴上吃我豆腐。”
　　“好好，看在戒指的份上，我会很听你话的。”
　　“那才对嘛。”我不禁得意地再度上扬起嘴角。
　　“呵呵――”
　　“笑什么，傻子吗？”
　　“你难道不觉得，刚才我们的对话与假冒的情侣很不匹配吗？任谁来看，都像一对真真正正的情侣那样，打情骂俏，男方很听女方的话，女方也很喜欢男方听她的话。是感情很好的那种。嘿嘿，和你有那种感觉还真棒呢！”
　　“你的妄想症还挺厉害的，病入膏肓――”我无奈地摇摇头。
　　“妄想症？能让自己感到快乐，得个妄想症也没什么不好的。”
　　“我真的好讨厌你噢！严琪！”我随口说道。
　　话说完，又觉得语气重了点，小心翼翼地收起怒容，端详着严琪的表情。
　　可严琪却没有生气，反而把头凑过来，“你是口是心非吗？”
　　“谁――谁口是心非，我――我可说的是真――真话。”我被他看得有点慌乱，这家伙眼神里很能放毒。
　　“你这样子好可爱。”说完严琪竟然还伸起手来摸我的头。
　　我连忙伸手阻挡，“你别太过分！”
　　“抱歉噢，小岚――”严琪打趣地说道。
　　“随便你怎么叫吧。”
　　我知道越是理睬他的挑衅，他心里就越高兴，所以爽性让他一个人胡闹一下去，看他还有没有兴趣。
　　可是，我心里对他的这个称呼却意外的有点小开心，心中泛起一阵甜蜜。
　　不行不行不行！
　　我连忙擦拭掉这个特傻逼的想法。
　　我看了眼严琪，他终于关上了嘴巴，等待着司仪出题目。
　　心里放下一块石头。
　　被他再搅和下去，真不晓得会怎样。
　　“下面一题，请另两对情侣当心了，这题再没把握住机会的话，你们就岌岌可危了。”
　　两对情侣的姿势都是由女方站在男方的脚上，全身部位紧贴，没有一些缝隙。这动作显然是亲密的一塌糊涂。
　　他们假如这次再被我搞败，他们还能如何去坚持呢？
　　“问题是，一只蜈蚣有100只脚，它从大便上面走过，为什么只留下98个脚印？”
　　“抢答，开始！”
　　这次我毫不留情，直接对着麦克风说道：“因为它的两只脚用来捂住鼻子。”
　　显然，我的速度实在是快了点，快到底下人还一头雾水。
　　偌大的宴会厅，刹那间静悄悄的一片。
　　“回答正确！”司仪被我的牛逼折服，声音很是激动，“达人！达人！真是太牛了！第一对情侣再度回答正确！”
　　“WOW――”
　　“这个女的真――”
　　“真是有趣啊。”
　　场下的议论声围绕在我的耳畔。
　　身旁的敌人，做着最后的困兽之斗。
　　他们面无表情的对折起报纸，他们接下来要考虑的问题是：要摆个什么动作来站定在报纸上，男上女下？亦或是男下女上？
　　可站完下一次之后，他们还是改变不了结局。
　　因为我在这方面，实在超牛！
　　接近无敌！
　　哈哈――
　　剩下的两对情侣中，幸好男方的身体都还健硕，背起女方来还没问题，都能勉强站在报纸范围之内，尽管看上去被风吹过就会跌落的模样。
　　司仪情绪高涨，丝毫不理会另外两对的问题，直接跑到我跟前，报起可能是最后一题的题目来。
　　“下面的这道问题，假如第一对回答正确的话，”他说道，“比赛就应该结束了。”
　　“请你们听好题目，题目很简单――”
　　“小红帽为什么是平胸？”
　　我的第一反应是，她不喝牛奶，但肯定不对。
　　“还好你不是平胸。”严琪轻轻地说道，“不晓得这问题对不是平胸的你会不会有难度。”
　　我没打算顾及他的眼神，虽然我知道他会看哪里。
　　我只明白，这题回答对后，我们就赢了。
　　身旁的两对情侣也应该绞尽脑汁地做最后的挣扎。
　　我会给他们机会吗？
　　小红帽为什么是平胸？
　　发育不良？她家里人虐待她？
　　慢着――
　　“知道答案吗？这位小姐？”司仪在一旁迫切地问道。
　　我胸有成竹地点点头。
　　“那请讲吧――”
　　吉他声和鼓声从音响中传出，依然是那么急迫的节奏，敲打着心脏的脉动，迎合着它的速率。
　　“因为，她奶奶被大灰狼吃了。”
　　“呃――”严琪呆立在旁。
　　音乐声瞬间停止，估计MAY乐队的成员也被这个答案感染。
　　在说完这个答案之后，我也顿时觉得，好冷。
　　场下再次安静，凝固般的气氛，比之刚才来说，更上一层路。
　　谁都没有说话，许久――
　　一阵穿堂风吹过――
　　真的好冷――
　　“回答正确！”司仪的叫喊声终于打破沉默，吹来一股热流。
　　场下瞬间活跃，全场统一的响起掌声。
　　他们所献掌声的主人――我，无比牛逼地站在台上。
　　“我是没机会和你用拥抱了，哎――。”严琪并无不悦地说。
　　我心情大好，开心地回答道，“只是一个拥抱吗？”
　　我大方地用双手勾住严琪的脖子，全身顺势贴住他。
　　突然发现，严琪的胸膛还挺有安全感的。
　　“真是开心死了！”
　　“是――是啊，我也好高兴。”严琪红着脸说道。
　　尽管我明白这动作着实会让严琪再度妄想，可他的胸膛实在太有安全感了，不得不让我的头违背大脑的指挥，久久不愿离开温暖的怀抱。
　　“钻戒是我们的了，小岚。”
　　我没说话，只是微微点头。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十二章 变故
更新时间2007-4-2 18:44:00  字数：2886

　戒指这东西，说实话，也没什么大不了的。
　　不晓得真正的女人看到钻石的时候会有什么反应，是不是像我这样，认为钻石和玻璃真的是没什么区别的地步。
　　可严琪的兴奋样子，像是儿子看到久违碰面的爹那样激动，捧着戒指久久不愿离手。
　　“请新郎和新娘和互戴戒指。”司仪不失时机的插入一句道。
　　下面猛的一片嘘声――
　　“假冒情侣的话，是不是该假冒到底才行？”严琪轻声征求我的意见。
　　“没错，做演员要有敬业精神。”我毫不犹豫地说道。
　　“好爽快的回答，”严琪说道，“是不是有什么阴谋？”
　　“我说，我是不是每次答应你的要求，你是不是都要说这话。你烦不烦啊？”
　　“不好意思――，那，现在可以给你戴戒指了吧。”
　　我点头赞许。
　　灯光再度全暗，只留下一小圈光束照射在我们身上。
　　一种明星的感觉。
　　戴上戒指的一刹那，我发现我的手指特纤细，皮肤也特好。
　　“真想牵牵你的手，好漂亮。”严琪说道。
　　看着严琪的帅气，一种恍若隔世般的感觉。
　　我屏息注视着他。
　　他也同样望着我。
　　彼此间没有躲避，就那样望着。
　　望着――
　　一种纯净的对望。
　　我们的无名指上，各自戴着象征情侣的对戒。
　　我们真的是情侣吗？
　　很遗憾，不是，永远都不会是。
　　我收起眼神，躲避起他的目光。
　　我是男的――
　　我不可能喜欢跟我一个性别的人。
　　即使我的身体是女性，我也不会如此。
　　因为我总有一天要变回去。
　　“亲一个嘛――”不知场下的谁突然大呼一声。
　　然后，“亲一个”的声音此起彼伏的响彻起来。
　　司仪似乎也等待这个机会良久，同样通过麦克风鼓励更多的人加入声浪，来制造一个浪漫的情景。
　　我感到很慌乱，相当的慌乱。
　　对面严琪的举动更让我无所适从。
　　他受到气氛的感染，更加深了他的勇气，他伸出双臂，抓住我的肩膀――
　　眼神中的迷离显露无疑。
　　一个再度被情欲制服的男人表情。
　　如果他这次真的亲上来，事后他是不是又可以用“控制不住自己”的借口来搪塞我？
　　SHIT！
　　“喂，严琪，你给我想清楚点！别太过分！”我尽量不让他丢脸，所以声音并不响亮。
　　可他没把耳朵带出来，延续着刚才的举动，朝我渐渐靠近。
　　身体涌上一股热流――
　　这家伙！
　　又要强吻我了吗？
　　他的脸越来越近。
　　我已经感觉到他的呼吸声了，十分的急促！
　　热度急剧涌入脸部。
　　他的双手死死地按住我的肩膀，我一点都没有动弹的空间。
　　又要被他占便宜了？而且是在众目睽睽之下？
　　可恶！
　　“怎么回事？”
　　“啊？”
　　千钧一发之际，灯光没有预兆的一下子暗下来，四周再度在瞬间漆黑一片。
　　我连忙趁空，用力地一把推开楞着的严琪。
　　“你可以的，我算是彻底认清你了。”
　　“我――”
　　在黑暗中，我们都没能看到彼此。
　　“你觉得这么做就会让人喜欢上你吗？”我说道，“你大错特错！”
　　“我只会更加讨厌你，是很讨厌很讨厌你，一看到你我就反感，真想直接杀了你！”
　　“不――不好意思。”
　　“不好意思？”我反笑道，“占了便宜就不好意思？你脸皮倒还不是一般的厚。”
　　“喂，高岚，我们只是演戏而已。”他解释道。
　　“恩，那你演得真好。”
　　“我也那么觉得。”
　　严琪真是牛逼！
　　“你既然能说出这话，我也无话可讲。”
　　严琪还想说些什么，可此时照明系统已经再度开启。
　　“真是可惜――”司仪拿起麦克风说道，“接吻的高潮部分被断电所打断，不过，我想你们两位应该还愿意再来一次的吧。”
　　再来一次？真有空的。
　　“要不要我跟你来一次？”我直接朝司仪问道。
　　场下听后一阵哄笑。
　　我没去看严琪的表情，他的感受完全可以忽略不计。
　　司仪自然没想到我会那么说，脸上顿时尴尬万分，最后终于蹦出一句：“这位小姐真幽默！”
　　“不过那样做，你的男朋友可是会杀了我的！”
　　“在他杀你之前，我一定先把他杀了！”我平静地说道。
　　这话一出，场面凝结成冰点。
　　“那个――”司仪不知所措，他的脑海中显然没有碰到这种情况的接词。
　　江霖不知从哪里走出来，站上舞台。
　　他拿起麦克风说道，“很抱歉各位，刚才的断电给各位带来麻烦，在此，我感到抱歉。”
　　“另外，要恭喜严琪以及高岚这对情侣，他们赢取了一对不错的礼物。”他略带歉意地朝我欠了欠身。
　　“至于，接吻这件事情，”他说道，“假如大家真想看的话，我建议呢，去商店里买个针孔摄像头装在他们会接吻的场所更为合适。”
　　“哈哈哈――”
　　被他这话一讲，零点的气氛又活跃起来。
　　这家伙，话里的意思是，不要我们在这里接吻了？
　　他在帮我忙？
　　呵呵――他倒还算是个好人嘛。
　　“好啦，这里就不为难你们了。”江霖调侃道，“不过回去之后，希望你们能带个好心情来一个KISS吧。”
　　跟他打KISS会好心情？让他来跟个男人KISS看看，他会有好心情吗？
　　不过气归气，江霖的这番话总算得以让我和严琪下台。
　　和严琪的战战兢兢相比，下台时的我，如同胜利般的面带微笑，笑得特牛逼。
　　身旁的人都指指点点，看的出他们正在对我和严琪评头论足。
　　可我丝毫不在意，因为我又在考虑的一个问题，一个刚才也考虑过的问题。
　　江霖――
　　我暗自嘟哝着。   
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　废话时间：
　　很遗憾，这一章依旧很拖沓。
　　拖沓这个问题，我在一年多以前就发现了。
　　从高岚变身开始算起，故事发生的时间不过四五天。
　　可是，所描述的字数却达到了14万！
　　情节还算紧凑的情况下，读者朋友暂且不在意，可之前三章的脑筋急转弯则实在是有点番外篇的味道。拖字数其实对我没好处，很累。
　　真的，我也好想让剧情快点到达一个高潮！
　　这个高潮是很精彩的！
　　但铺垫总是要的。
　　可显然，我铺垫的本领差了很多，我“拖沓”功夫也相当之差。
　　在此，我要向两本树好好学习一下：
　　第一本，无论书还是电影都红遍全世界的《达芬奇密码》。
　　第二本，性描写超漂亮――这个不算吧，文字极其优秀的JP作家，村上春树的《天黑以后》。
　　至于为什么，下此再说吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十三章 宴会的最终场
更新时间2007-4-4 18:36:00  字数：3554

　接下来的节目依旧是MAY乐队表演和游戏环节交叉的顺序，MAY乐队的歌曲依旧让人感觉疯狂。而游戏活动，伴随着高价奖品的诱惑，节目的参与度大大提高，比赛激烈程度自然不低，甚至还有些火药味。
　　不过获得戒指的我早就心满意足。站在台上看着别人撕破脸皮的竞争也未尝不是一种乐趣。
　　“你不要不说话好不好？”严琪终于忍受不住沉默的气氛，开口说道。
　　我没理他。
　　“你再不理我，我可去找朋友聊天了？”
　　“最好不过。”我恨不得拍手叫好。
　　“算了，估计很快晚会就要结束。”他看了手表，“10点50分。”
　　晚会结束？意思就是我们的行动快开始了？
　　我兴奋地搓了搓手。
　　可要好好大干一场，一定得找到可可才行！
　　对了，该给寒琛打个电话，问问行动的具体情况。
　　“你怎么了？突然很高兴？”严琪疑惑地问道。
　　“你别管那么多，”我说道，“出去打个电话，去去就来。”
　　“喂，就要到切蛋糕仪式了――”
　　我任凭严琪的唾沫在我身后飞舞，径直朝门外走去，迅速甩掉他想抓住我的手。
　　走出宴会厅后，我拿出手机，找到寒琛的号码，按下呼出键。
　　“喂――”手机中传来一些信号的干扰声。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“我在看的到你的地方。”电话那头的声音懒散的说道。
　　“你能不能换句话说。”
　　“好吧，”他笑了笑道，“从我这个角度来看，你的身材真的很不错。”
　　我环顾四周，除了面容严肃的保镖之外，根本没有他的影子。
　　“别找我了，你找不到的。”
　　“没这闲工夫找你，”我说道，“快说，结束之后有什么打算？”
　　“打算嘛，”他想了想说道，“等宴会结束之后，你找个东西忘记带的借口再次返回别墅中。”
　　“好老套――”我不禁嘲笑道。
　　“虽然老套，不过这些保镖想必不会多注意一个小姑娘的，”寒琛接着说道，“然后我们在南楼第三棵梧桐树碰面，也就是宴会厅后方的地方。”
　　“然后呢？”
　　“到了那里再说吧。”
　　“你就那么确定我们能在那儿顺利见面？”
　　“什么意思？”寒琛问道，“你是指保镖吗？”
　　“当然，你可不能忽略他们。”
　　“根据我的观察，我们见面的地方，应该是一个绝佳的地点。”
　　“绝佳的地点？”
　　“没错，”他说道，“南楼旁边的矮平房是一个专用的女性浴室，自然，身为男性的保镖，女性们自然不希望他们在自己洗澡的地方站着，即使是在外面也不行。因而在浴室前的很大一片范围，没有任何一个保镖的影子。”
　　“怕偷窥？”
　　“是啊，男人嘛，就算站在那里，即使不偷窥，没有一点歪念头也是不正常的。而那些女人，连乱想的机会都不愿意给他们。”
　　“换成你的话，你也一定有歪念头吧。”我说道。
　　“对，”寒琛答应的很爽快，“你也一样吧。”
　　“恩――”我不得不答应道。
　　“当然，那些女性也是需要安全的保护的，所以，据说，在浴室内部，有很严密的安全保护措施。”
　　“可内部的东西，和我们可搭不上关系。”我说道。
　　“是啊，所以，我们碰面的地点就选在那里。”
　　“然后呢？”我又问道。
　　“接下来的行动，见了面再说吧。现在，你还是先回宴会厅――”
　　“你呢？继续偷看我？”
　　“偷看你？”寒琛笑道，“对对对，自然要偷看你，真担心你被人欺负。”
　　“你真是个好人。”我假意地说道。
　　“好啦，不说了，我要去做正事了，为我们接下来的行动做一下准备。你也准备一下吧。”
　　“好，呆会儿见。”
　　挂上电话后，我再度回到宴会厅，再度看到了严琪。
　　此时的他，正饶有兴致的和一漂亮女生调情，看到我之后，在调情幅度上更为大胆，笑得相当淫荡，而那女的似乎也被他所折服，笑得颇为灿烂。
　　想用这招？我会吃你的醋？
　　真是笑死我了。
　　我如同没事般一个人站在餐桌旁，随手抓起一个杯子，喝起鸡尾酒来。
　　酒！
　　看着杯中光泽晶莹的液体，有一种说不出的感受。
　　就是因为酒的关系，我的身体才变成这样。
　　酒，还真不是好东西。起码对我来说。
　　我放弃了喝酒的愿望，把酒搁置在旁。
　　女人，因为喝酒我变成了女人，而且还是个漂亮的女人，有两个男人喜欢的女人。
　　真牛！
　　更可恶的是，我连让我变身成为女性的酒叫什么名字都不知道。
　　“哎――”
　　不远处的严琪见计谋失败，垂头丧气地走回我身边。
　　我鸟都没鸟他。
　　“电话打好了？”他随口问道。
　　我点点头。
　　尽管我打心底并不讨厌他，我相信我还可以跟他成为很好的朋友。
　　可是他对我的穷追猛打，真的让我觉得有一些累。
　　音响中突然响起了《生日快乐》的音乐。
　　我收起思绪，把视线放向舞台。
　　果然，江霖的身前推上一个巨大的蛋糕。
　　他笑着站在舞台上，身上考究的白色衣服，配之举手投足间的英气之感，或多或上让人感觉出一丝帅来。
　　说来，他倒还真幸福，有那么多人在庆祝他的生日。
　　性感的礼仪小姐走上前来，点燃蛋糕上的两根象征年龄的蜡烛，之后，宴会厅内熄灭了电灯。
　　瞬间，蜡烛的光显得分外耀眼。
　　“Happy birthday to you，Happy birthday to you――”
　　全场在MAY乐队恬静舒缓的伴奏下，齐声高歌《生日快乐》。
　　一种相当温馨的感觉，真让人羡慕。
　　“再一次谢谢大家，感谢大家能抽空参加我的生日PARTY，但愿各位的心情也能跟我一样高兴。”
　　他不失风度的鞠躬对现场来宾表示感谢。
　　“由请我们的少爷许愿――”司仪说道。
　　江霖虔诚地闭起眼睛，煞有其事的动起嘴巴。
　　他的心愿会是什么？
　　总不见得是世界和平吧。
　　他用力向前哈口气，于是蛋糕上的两根蜡烛弱不禁风地结束了他们照明的使命。
　　舞台上随即亮起两盏昏暗灯光，不至于让宴会厅一片黑暗。
　　接着，江霖拿起塑料刀，切起这个三层之高的蛋糕。
　　“生日快乐！”场下齐声祝福道。
　　这个江霖，哼，应该想的没错吧――
　　咚――
　　一声巨大的鼓声穿破寂静。
　　灯光再次全数轰然亮起，从高处飘落下无限多的彩带，加上MAY乐队的加快变奏版的《生日快乐》，呈现出一番极其热闹的景象。
　　晚饭一度达到高潮。
　　周围的人并没有累的意思，肆无忌惮的继续HIGH着，忘我的HIGH着，最后的放纵。
　　看了眼身旁的严琪，他多少也受到点触动，晃着头随节奏来回摆动，像是吃了摇头丸一样。可他对音乐的感觉很差，每次的来回都不在拍点上，跟音乐上的节奏完全没有关系，有点瞎弄的感觉，模样很是有趣。
　　可是，我可不能HIGH，冷静冷静还要冷静，因为，真正的行动马上就要开始。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　接着上次的话题。
　　说起“拖沓”的经典，首当其冲的就是《达&#183;芬奇密码》。这本书最漂亮的地方就是悬念的制造，从开头到结尾，始终牵动着读者的心，抽丝剥茧般逐渐揭开迷团。
　　看完这本书，我终于明白什么叫欲罢不能――
　　当然它最牛的地方，整部书的主要发生时间全都集中在一天之内！洋洋洒洒几十万字只是在描写一天内所发生的事情，实在是很“拖沓”，但它“拖沓”的出色也相当之牛逼！
　　下次――村上的《天黑以后》!
　　PS:刚为一本新书做了置顶广告。其实我向来懒得做这种事情，因为我一直对广告很鄙视――当然，特别是万金油广告。可我还是做了，因为我即使我帮他（她）了这个忙，估计也长不了多少点击率。
　　因为我自己也没什么点击率。
　　这么说来，弄得我特没人情味一样。
　　帮人忙总是好的――而且，不管这个作者看不看我的书，最起码广告评语里面有牛逼两个字，冲这个，我做个广告也没什么不好。
　　这里要谢谢一些忠实的读者朋友，你们在其他变身小说下为我做广告的事情让我很感动。
　　非常谢谢你们！
　　我不得不为我的懒惰感到羞愧。
　　今天废话的很多，真不好意思了。


第四十四章 潜入的开始
更新时间2007-4-6 18:16:00  字数：3230

　“你忘记带东西了？”
　　我点点头。
　　“什么东西？”
　　“女生用的东西。”我自认这个回答特无敌，因为这么一说，一般男生都不好意思继续问下去。
　　“什么东西啊？”
　　严琪不属于一般的男生。
　　“什么东西都和你无关，我一个人回去拿就OK，你早点回家吧，时间也不早了。”我斩钉截铁道。
　　身后宴会厅渐渐空荡起来，人群都朝门外涌动。绚丽的灯光也逐渐落幕，一夜的狂欢让众多人都身心疲惫，但脸上的快乐却无法抑制。
　　“我陪你去吧。”
　　“说了不要，你怎么还烦！”我失去了耐心。
　　真是的，从没见过那么麻烦的男人。
　　被我那么一说，严琪稍有退意：“你一个人回家可要当心点――”
　　终于，我和他又舌战几个回合之后，此君终于收住嘴巴，一个人走了回去。
　　望着他离去的背影，我总算松了口气，全身一阵轻松。
　　那么，我现在要做的就是――
　　前往约定地点：南楼第三棵梧桐树！
　　我快步转身，再度迈向宴会厅。
　　穿越宴会厅的过程出奇的顺利，顺利到保镖几乎都没有瞄我一眼的地步，我实在怀疑是不是我漂亮到男人都不敢正眼看的地步。
　　那真是一种境界。
　　真扯！现在我还在想这些。
　　抛开这些想法之后，我的脚步很快落到南楼前的草坪上。
　　四周寂静到我怀疑是去了另外一个世界。
　　没有人？没有一个人？
　　而我的眼前，只是出现一大群树。
　　那群树偶尔被风吹奏出凄凉的音乐之外，只是矗立在那儿，不怎么说话，看着我。
　　可问题来了――我不知道哪些是梧桐树？
　　但其实很简单，照样子来看，眼前应该都是梧桐树。我还没见到和眼前的树形状不一样的树群。
　　那么，下一个问题是，怎么样才算是第三棵树――横着数？往左起第三个还是右起第三个？又或者是其他数法？
　　正在我犹豫不决，并为此想破口大骂寒琛的时候，包中的周杰伦适时地唱起歌来。
　　“小朋友，你是否有很多问号？”
　　我总觉得这话听起来像是JAY某首歌中RAP的第一句。
　　“梧桐树一共有五棵，而你所站的位置，只不过是在杉树群里。”
　　“诶？杉树？”
　　“你再往前走50米之后，会看到很不一样的五棵树。我就站在当中的那棵树下面。以后要记住，梧桐树的树干可是要比杉树的树干粗壮很多噢。”
　　……
　　顺他的话，我亦步亦趋地前进50米。果然有五棵截然不同于刚才那些树木的树，比起杉树来，梧桐树明显更有魄力一些，粗大的树干便是最好的证明。
　　“梧桐树可要比杉树值钱多了，就我看来，”眼前的寒琛臭屁地说道，“这些树的寿命远远要超过百年――”
　　超过百年又怎样，又不是葡萄酒能随便拿出来卖的。
　　“我没空听你说这些。”我毫不留情地打断道。    
　　寒琛今天的打扮很是奇怪，西装领带的模样，穿的像是来相亲的一般。
　　看来之前，他是伪装成宾客混在宴会中。
　　“好吧，我来说一下接下去的行动。”
　　“我们的目标很简单，找到月球猫――”
　　“别说废话。”
　　寒琛毫不在意地继续小声说道，“经过我的观察和推测，最有可能藏匿猫的地点的，就是眼前的南楼。”
　　他解释道：“其他地方我都了解过，或多或少都有不少人会出没，可根据我的调查，佣人们并没有察觉到有偷偷养猫的痕迹。”
　　“而且据说他们的老爷也没有自行饲养过宠物的记录，应该不是一个喜欢动物的人。唯一的养的一次，就是他的朋友送给他的那只月球猫。”
　　我仔细聆听着。
　　“可这只月球猫没出现多久就消失了，再也没有一个佣人看到过。”
　　“诶？难道被――”
　　寒琛看了我一眼，“极有可能被虐猫癖的江霖给解剖了。”
　　他小心地瞧了眼四周，发现依旧很安全后，继续道：“据说佣人们最后一次看到月球猫，正是被他们的江霖少爷抱进我们眼前的这幢南楼中。然后，再也没有出来过。”
　　“难道没有佣人去过南楼？”
　　“恩。”寒琛点点头，“南楼原来只有他们的老爷以及被老爷允许的人可以进入。对其他人来讲，是禁地。如果被发现擅自闯入的话――”寒琛加重了语气，“对于黑帮的他们来说，可能会是杀无赦！”
　　“那么严重！”我也大吃一惊。
　　“没错。我估计的对的话，这里面或多或少会藏着一些有关他们犯罪的重要信息，因而过去绝对是要重兵把手，可自从他们的老爷逐渐退隐，保镖人数也一再减少。而在老爷出国之后，这里变成只有少爷一个人可以进入的地方，成为他绝对隐秘的个人天地，不过保镖也只剩下了常规的一个而已。”
　　我瞄了眼南楼，果然门前站着个西装笔挺的保镖。
　　“因此如果真要进行解剖的话，只有南楼办得到？”
　　“对。”
　　“可，猫已经失踪那么久，会不会早就被他――”
　　“不会的。”
　　“恩？”
　　“昨天一个佣人有幸豁免被江霖叫进屋内打扫，”黑暗中的寒琛自信地说道，“它清晰地听到猫叫，一种不同于一般猫的声音。她很惊讶，但又不敢问她的少爷，所以识相的在少爷面前闭起嘴巴。但她还是和她的同伴说起了这件事情。”
　　江霖――我又思考起来。
　　这一切的一切似乎是有某些关联，但真要说，却又不上具体原因。
　　“虽然只有一个保镖，不过要潜入南楼应该不是什么轻而易举的事情吧。”
　　“对，他们保镖互相间配备了完善的通信设备，但凡一个人遇到麻烦，很快会有救援的人过来。所以硬闯没有任何好处。”
　　“那你准备怎么办？”我问道。
　　有时想来，无论是姐姐还是寒琛，在处理这种事情方面的考虑，真的很需要我来学习，而我除了按照他们的考虑去行动之外，还真不应该去做其他事情。
　　“我玩了一些小手段，等下整个别墅会有一次大规模的断电。”
　　“断电？你弄的？那又怎样？”
　　寒琛笑笑道，“总电闸所处的位置，南楼的右面是浴室，而它的左面就是――”
　　“你的意思？”
　　“我的意思就是，”寒琛说道，“断电之后，第一反应一定是总电闸出了问题，于是就会马上叫人查看，而离总电闸位置最近的，无疑就是南楼前站着的保镖。”
　　“调虎离山？”
　　他笑笑。
　　“可如果到时，人家一点都不着急，找专业修电闸的人来查看，我们眼前的这个障碍并没有离开岗位的话，那不就……”
　　“那我们只得另想办法了。”寒琛说道，“反正时间还是很充裕的。”
　　“可――”我又问道，“如果他们发现是电闸被人动了手脚，那不肯定会怀疑有人入侵，从而加强警备？’
　　“没有这个可能，”寒琛笃定地说道，“我在断裂的电线附近放了一只死老鼠。”
　　“让人觉得这是因为老鼠乱咬电线造成的？”
　　“聪明！”
　　突然之间，寒琛猛地朝我扑来，我来不及说话，他的双手已经抱住我――
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　《天黑以后》是村上前些年的作品。
　　这本书在“拖沓”方面的成就比起《达&#183;芬奇密码》来，有过之而无不及。书如其名，故事就是在讲述天黑以后发生的事情。
　　故事发生的时间范围窄到只是从深夜写到凌晨，短短几个小时的所发生的事情，而它也是用了一本书来描述。
　　村上的文字很是优美，我从没见过一个人能把性描写写成那样，相当美的同时，还富有哲理性。着实对他很崇拜。
　　总而言之，这两本书在“拖沓”方面做得甚为出色，而《牛逼》哪一天能“拖沓”成那样，那可真的是我的目标。
　　这段的废话系列到此为止――谢谢大家捧场。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十五章 关于寒琛
更新时间2007-4-8 13:36:00  字数：2755

　正在我纳闷为什么老是被男人吃豆腐这个问题时，身后传来的脚步声和手电筒的光束打消了我的疑虑。
　　“不好意思，别动――”
　　寒琛紧紧和我拥抱在一起，隐藏在梧桐树的背后。
　　我终于明白梧桐树的好处了，如果面前是杉树的话，想必躲也躲不掉。
　　光束从我的身边照过，不过幸好光不具备穿透功能，所以并没有让它发现旁边的我们。
　　“为什么会有人来这里巡逻？”我在寒琛的耳边说道。
　　“我也不知道，照理来说，浴室附近可不能随便行走的。”寒琛靠在身上，眼睛不时朝手电筒的发向看去。
　　脚步声逐渐靠近，我真怕他脑子搭错，突然来了尿意，于是跑到身旁的大树拉开裤子。
　　还好脚步声很快朝另一方向远去。
　　眼前，黑暗中的寒琛，他的脸部轮廓在月光下若隐若现。
　　“好啦，他走远了――”寒琛松开抱住我的双手。
　　“恩――”
　　我拉了拉领口的衣服，歪的幅度还真不小。
　　一阵大风吹来，除了吹响梧桐树的叶子之外，也吹拂起我的头发。
　　其实我也很诧异，男生的时候是干净的短发，一夜之间变成女人之后，头发竟然也会瞬间长了那么多――
　　不可思议！
　　风依旧在吹，叶子配合着风声继续吹奏自己的音乐，无法停息。
　　“我们现在要做的，只是等待断电的那一刻。”
　　“如果不断电呢？”我说道。
　　“那你杀了我吧。”
　　“好――”我爽快地笑了笑。
　　“呵呵――”寒琛也笑了起来。
　　狼牙月依旧皎洁地挂在天上，似乎是伸手可及般的大小，可真的伸出手来，又发现那是多么的遥远。
　　“还有多久？”
　　“没估计错的话，”寒琛看了眼自己手上的夜光表，“10分钟最多。”
　　“这样啊――”我把目光放向南楼，那个保镖依旧保持那个姿态，如同石佛般一动不动。
　　“对了，”我突然问道，“你和雪姐怎么样了？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“无聊啊，问问你。”
　　“哦，”寒琛不置可否地回答道，“就那样吧。”
　　“那样是哪样？”
　　“和过去一样。”
　　“没有更进一步？”
　　“对。”寒琛的回答有点无奈。
　　“为什么不发动进攻，猛烈的追求她一下？”
　　“这个――”寒琛说道，“你为什么认为我喜欢她？”
　　“靠，到底谁问谁啊，”我说道，“说起来，真要讲个理由还挺难的，只不过这些日子朝夕相处后看出来的吧。”
　　“也对，喜欢人又不是抓犯人，硬要什么证据证明来着，所以――”寒琛犹豫地说道。
　　“怎么？”
　　“可能我对她的喜欢有点被你们强加上去的味道。”
　　“这算什么话？”我疑惑道。
　　“你们认为我喜欢她，所以在你们的影响下，我也认为自己喜欢她。可实际情况，我发现我可能并不喜欢萧雪。”
　　此刻我的惊讶程度绝不亚于听到杨伟说话不口吃的消息。
　　寒琛不喜欢萧雪，怎么可能嘛？
　　“我想，不能随意的去伤害萧雪，”寒琛说道，“在无法正确清楚自己的想法之前，没有采取动作的必要。”
　　“哦。”
　　“喂――可以的话，你和你姐通通气吧。”
　　“真是麻烦。”
　　“嘿嘿，谢啦――”寒琛如释重负地说道。
　　这家伙，想不到感情还挺细腻的。
　　我不禁再度瞧了眼他，他沉默的侧脸展现出很别样的味道。
　　成年人的思维方式果然是很成年人的。
　　跟他比起来，我真的还算个小孩子。
　　哎――
　　突然，当我的叹气声还存在喉咙里时，眼前的黑暗早已加深一层。
　　“终于断电了――”寒琛兴奋地说道，“好啦，我们要开始行动了！”
　　尽管是在黑暗中，可我依稀可以辨别出南楼前的保镖终于改变起了固有的动作。
　　他收起对讲机，小跑步地朝另外一侧走去。
　　“就是现在了――”
　　寒琛抓起我的手，猫着身子，快步但仍小心翼翼地朝南楼进发。
　　路中，我差点被石头拌了个趔趄，还好寒琛抓着我。
　　和他在一起，还真是特有安全感。
　　其实，这个任务，想必他凭借自己的身手，一个人去完成也丝毫没有问题，我的存在，或多或少有点累赘。
　　也许姐姐是出于锻炼我的目的吧。
　　那还真麻烦到寒琛了。
　　寒琛从口袋中拿出万能钥匙，轻而易举地打开了南楼的大门。
　　我们得以进入――
　　可可是不是在这里呢？
　　我深呼吸了一口，然后随着寒琛的步伐，走进楼内。
　　大楼内一片漆黑，除了衣服发出的摩擦声之外，还有就是，不知从哪里传来的风扇转动声。
　　我不禁有些害怕。
　　“害怕的话，”寒琛说道，“抓住我吧，小朋友。”
　　这时我顾不得面子，只得再次抓住寒琛的手。
　　一片黑暗，什么都看不见。天知道哪里会窜出什么东西。
　　“对了，”我突然想到一个问题，“我们等下离开之后，难道还是从大门离开？”
　　声音回荡在偌大的空屋内。
　　“当然不是，”寒琛回答道，“那时，搞不好守卫的保镖已经回来了。然而不用担心，我事先调查过，从二楼的窗口可以直接跳到墙上，然后翻墙之后，便可以成功离开。”
　　“哦――”他想得还真周到。
　　寒琛打开事先准备好的小型手电。
　　此刻，我才发现光的重要。
　　他把这个手电递给我，随即又拿出一个。
　　“好啦，我们要分头行事。”
　　“啊――”我还是有点慌张。
　　“总是要自己去做的，”寒琛说道，“我走一楼，你走二楼，OK？”
　　他又从口袋中拿出两副通信的耳麦来，“随时保持联络吧――”
　　我犹豫地接过，戴了起来。
　　他拍了拍我的肩膀，试图缓解我的紧张情绪，“不用怕，有问题的话，我会马上赶来的。你如果真出事了，我还真不晓得怎样和你姐姐交差呢。放心吧。”
　　“哦――哦。”我勉强答应道。
　　“对了，别忘记用那个喷气剂，我想，在那么安静的环境中，猫叫的话，想必很容易就能听得到。”
　　“恩，好――”
　　“希望我们能在这里找到月球猫吧，GOOD LUCK！去吧！”
　　寒琛把我推到楼梯旁，自己却如同闲庭信步般开着手电朝一楼的深处走去。
　　随着手电的光逐渐远离我的视线，我明白，现在在这里，只剩下我一个人了。
　　我用手电照了照楼梯，似乎是没有什么问题。
　　咯吱――
　　我踏上了楼梯的台阶。
　　朝未知的二楼走去――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十六章 交手
更新时间2007-4-10 19:09:00  字数：2382

　二楼依旧很是静谧，窗户上的窗帘没有被拉上，晚风无规则地吹拂着，尽管在黑暗中，可依稀辨别出它的颜色，一种纯白的近乎幽魅。
　　我小心翼翼地用手电照亮前方的道路，可整个走廊又似乎无穷无尽，光束远达不到尽头。
　　我继续前进，仅有的光芒是我唯一感到安全的地方。
　　映入眼帘的第一个房间，它的门不出意料的紧紧关闭。
　　我摸了摸门把手，把手上积了一层不怎么厚的灰，想必有些日子没人开过门了。
　　看来，佣人打扫的房间并没有包括眼下的这一间。
　　所以听到的猫叫声应该不在这里面。
　　然后，我开着手电往前方继续照去。
　　安静，很安静，除了自己的脚步声，什么都听不到。
　　又经过了两个房间，我仍旧失望的发现，门把手上依旧沾有灰尘，而且灰尘的厚度比之刚才又要多了不少。
　　别着急，前面想必还有很多房间的。
　　我耐心地继续往前搜索。
　　穿堂风从耳边呼啸而过，没有给我机会回味就早已飞逝。
　　“你那里情况怎么样？”耳机中传来寒琛的声音。
　　“恩――没什么事，你那里呢？”
　　“同样――”寒琛说道，“看来我们还是得再花点耐心。”
　　“恩――”我又走到一扇大门前。
　　我再度用手电朝门上照去。
　　这扇门比起前面的，首先在面积上就要大上一块，其次是――
　　我移动着手电照射的位置，凑进门仔细端详着。
　　尽管光线并不明亮，但依稀可见门上的精致雕刻，一条龙！
　　一条龙？
　　龙很有质感地映在门上，全身很有力度地搅动在一起，头如同在仰望什么般把视线从下往上。从摸的手感上还清晰可辨龙的鳞片和眼睛，活灵活现的很。可见雕刻者的功底之深。
　　门上的雕刻不得不让人认为，眼前的这间房间，想必有一定的重要性。
　　我伸出右手，摸了摸门把手。
　　“呵――”我笑了笑。
　　手上虽然仍旧沾有一些灰尘，可这些灰尘少到完全可以忽略不计的地步。
　　很明显，这间房间不久前被人进去过。
　　诶――
　　“寒哥，我这里的一扇门，竟然――竟然没有上锁！”
　　我轻松地转动门把手之后，把门打开了一个小缝。
　　门没有锁！
　　“没有锁？”寒琛的口气也很是惊讶，“真是奇怪――”
　　“是啊，像江家这种森严戒备的地方，难道会犯上这种低级的错误？”
　　“虽然很可疑，不过你还是得进去看一下，小心一点，有事的话尽快和我联络。”琛嘱咐道。
　　“会的。”
　　我轻轻推开门――
　　门闩发出“滋――”的声音。
　　声音由高到低，过度的很自然。
　　门的变化，渐渐让我看到屋内的景况。
　　我拿起手电，朝着屋内放射光芒。
　　房间内出奇的空旷，没有什么摆设一样，窗帘被紧紧地拉上，但通过月光，知道我的面前是一扇很大的落地窗。
　　为一探究竟，我慢慢地走进房间。
　　不晓得猫会不会在这里，姑且试一下吧。
　　我从背包中拿出喷气剂，按下喷射的按扭。
　　我想，既然有人来过，搞不好月球猫就在这里。
　　很快，空气中，弥漫起一股清香的味道。
　　猫，会在这里吗？
　　一阵片刻的沉默。
　　瞄――瞄――瞄瞄――
　　声音是从我的右面传来的。
　　猫的声音？
　　比一般的猫叫声给人软绵绵的感觉之外，这种叫声有一种顽强的硬性在里面。
　　可可真的在这里？
　　更令人欣喜的是，两个声音重叠在一起，也就是说，有两只月球猫吗？
　　啪嗒――
　　“怎么！”我不禁惊呼一声。
　　四周猛的亮了起来，原本昏暗的房间，顿时灯火通明。
　　心中不详之感油然而生。
　　“发生什么事情了？”寒琛在那一头焦急地问道。
　　“没――没什么。”回答完之后，我缓缓把耳麦拿下。
　　“喂喂――说呀――”任凭声音的叫喊，我不想再去回答。
　　我面对着眼前的那个男人，他双手合十的坐在那儿，安然的态度让人深不见底般的恐惧。
　　他的身旁，一个笼子里，两只月球猫匍匐在那儿，它们没有挣扎，偌大的眼睛中折射出的让人怜悯的目光。
　　该面对的总要去面对，我要一个人去面对他。
　　“终于来了啊，等你好久。”江霖起身，微笑着面对着我。
　　又是这股微笑。
　　我也镇定地回给他笑容。
　　既然被他算计到这步，害怕可解决不掉问题。
　　“一切都在你的计划之中？”
　　“是啊。”
　　“叫佣人进来打扫房间也是？”
　　“没错。”他笑了笑，“想必你的同伴一定会因此，而把目标定在这间屋子。”
　　寒琛的聪明最终是别人值得利用的一点，不晓得他听完有什么想法。
　　“找我们过来，你有什么目的？”
　　“把你叫过来的目的？”他缓缓说道，“你认为呢？”
　　“我可不清楚，一点也不。”我静静等待着他的答案。
　　“这样啊――”他说道，“你的目的，难道不是猫吗？”
　　他直直站在那里，依旧穿着刚才的白色礼服，修长的身体在灯光下很是帅气。
　　“没错，就是猫，”我直言不讳，“在这之前，我首先要知道，你是谁？”
　　“我是谁？”他的表情很打趣，“我是江霖，还能是谁？”
　　“是吗？我可不那么认为。”
　　“哦？”他把双手插进口袋，饶有兴致地看着我。
　　揭开秘密的时刻即将来临。
　　我深信，我的想法绝对正确！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　即将结束！
　　月球猫会怎样呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十七章 意外
更新时间2007-4-12 19:37:00  字数：2709

　我胸有成竹地说道，“首先引起我怀疑的是你对我的态度？”
　　我静静盯着眼前的男人，希望我的话能令他有所触动，可他微笑的表情没有丝毫变过。
　　“也许你不知道，我和江霖并不是第一次见面，而且第一次见面之后，足以让他对我起敌意。”我说道，“不过先前我也以为这只是你，应该说是江霖，因为在宴会上的关系，而在众人面前所做的掩饰，不方便对我进行报复行动。”
　　“自然，我一直小心地注意着你，根据我的了解，江霖一定会想法子对付我，因而我必须高度戒备。可我对你的注意，继而发现了一件事情。”
　　“哦？”那个人回道。
　　“恩，就是，”我拿起手指着自己的嘴角，“嘴角的伤口！”
　　眼前的冒牌货，他的左脸微侧，遮住了他的嘴角，没有被我看见。
　　我想，现在的掩饰已经毫无作用。
　　遮盖只能遮一时而已，想必我接下去的话，会让你无所遁形。
　　我暗自笑着。
　　当然，现在他的身份仍然未可知，还有，就是他吸引我们来的目的。
　　“当时，和江霖发生冲突的那会儿，他的嘴角曾受到不小的创伤，流过血的嘴角应该会留下溃裂的伤口，有些淤肿。”我接着解释道，“可很遗憾，那时的你，嘴上并没有创可贴，甚至干净的像什么事情都没发生过，难道伤口那么快就愈合了？就这点来说，不值得怀疑吗？”
　　“的确。”
　　令我吃惊的是，对面的人依旧泰然。
　　看你还能死撑多久。
　　“然后是，左右手的问题。”
　　我举起自己的右手说道，“根据我的观察，发生冲突时，显而易见的，江霖踢人的时候用的是右脚，也就是说，他并不是一个左撇子。”
　　“可是――”我说，“拿麦克风说话时，还有你在角落抽烟时，无论是拿麦克风还有抽烟，用的都是左手。”
　　无意间，我发现地上的一样东西，这样东西的出现，一定会让他原形毕露，所有的解释都没有任何用途。
　　“不过，你要明白，麦克风和香烟，在很多时候，并不需要惯用手去拿，在不是惯用手的情况下使用，也并无不妥不方便之处。”
　　我点了点头，“你说的没错，这些也只不过是我所认为的疑点而已。但，如果切蛋糕呢？”
　　“切蛋糕？”
　　“没错，假如是切蛋糕呢，换成一般人，想必都会用自己的惯用手吧。”我微笑着说道，“我记得当时，你切蛋糕用的手是――”
　　我缓缓举起自己的左手，握成拳状。
　　“是吧，冒牌货。”
　　眼前的男人低下头来。
　　认输吗？还是在考虑谎言？
　　我可不会给你机会！
　　我迅速弯下腰，捡起地上的那个东西。
　　“你分明就是一个左撇子！”我大声叫道。
　　不给他喘息的机会，我奋力一掷，一个网球飞速朝他丢去――
　　我想，只要他接出网球，一切的抵赖都没有任何用途了吧。
　　站在那里的我，安静看他的应付。
　　啪――
　　“什么！”我惊讶道，“怎么可能？”
　　球停在他的眼前，他用他的右手让球终止了往前走的动作。
　　手掌后的笑容，再度让人感到害怕，深不见底的眼神，配合着这一切，让我不知所措的同时，更加茫然。
　　他，是用，右手接的！
　　这么说来，他不是左撇子。
　　我的推断通通错了？
　　可恶啊！
　　我不禁一阵颓丧。
　　他仿佛看穿我的想法，随即说道：“你的推理很精彩，有点侦探的味道。呵呵――不过，有一件事情你没有想到，这个世界上有一种人，没有特定的惯用手，左右手平等对待，别说切蛋糕、接网球，即使打架的话，左拳的力量和右拳的力量也没有什么大差别。”
　　我死死地看着他，没有回答。
　　“我就是那种人――”他撇着嘴角说道。
　　他英俊的脸上没有一点让人讨厌的因子，和当初见到江霖的感觉有很大的不同。
　　他终究不是江霖。肯定不是！我仍然固执地认为。
　　“还有，你说的嘴角――”他把脸转过来，“伤口的话，我也有的。”
　　空气中的凝结气氛没有缓解的意思。
　　他慢慢用手指着自己的嘴角，果然，嘴角有一小道伤疤，溃烂的肿了起来。
　　我再度目瞪口呆――
　　这，这到底是怎么回事？难道我的视力也出了问题。
　　“可是呢，”他的话再度把我的注意力吸引过去，“眼睛是一个很好欺骗的器官。”
　　只见他用手指在溃烂的伤口上来回涂抹，伤口就奇迹般的消失了。
　　“假的！”
　　“对啊，假的，”他神定气闲地说道，“化妆这东西，还真不是只有女人才需要的技巧，对我来说，也同样重要。”
　　“你果然是冒牌货。”
　　“恩，你猜得没错。”
　　“你所表现出来的破绽，只是为了引起我的怀疑，然后把我骗到这里来？”
　　“大致上如此。”他回答道。   
　　“你究竟是谁？”我加重语气问道。
　　灯壁辉煌的房间内，我们就那么彼此面对面站着，沉默的同时，只听得到对方的呼吸声。
　　“我嘛，”他笑着说道，“对于国外的警察来讲，我的身份是第三人称。”
　　“你是？怪盗！第――三――人――称！你真的是他？”
　　我不得不再次惊讶，我的眼前竟然是大名鼎鼎的怪盗第三人称！
　　总不会是他瞎说的吧，反正谁都没看到过怪盗的样子，又没身份证的。
　　不过就他表现出的能力而言，即使不是真的怪盗，也是个牛逼的人物。
　　脑海中浮现起严琪在第三人称餐厅对我曾经说过的，有关于第三人称的事迹。
　　“正是我。”他说道。
　　“你竟然就是为国争光的怪盗？真的假的？”
　　“哈哈――”第三人称大笑道，“我倒是第一次听人那么说我，我们国家需要一个贼来为国争光？”
　　我尴尬地笑笑。
　　“那么你冒充江霖的目的是什么？”我又问道。
　　不知为何，我突然放下心来。我认为眼前的怪盗对我并不会有什么恶意。
　　他是如此的绅士，而且从来没有对国人有坏行为的记录，他的坏只是对于国外被他侵犯过的警察罢了。
　　对于我来讲，他远算不上坏人。
　　“呃――目的么，”第三人称又笑了笑，“在说目的之前，我想我还是应该先解答一下你的疑问，关于月球猫的失踪事件的来龙去脉，你认为呢，高岚？”
　　他又说道，“不，应该叫你高祁吧。”
　　我的心猛的一惊。
　　怪盗――第三人称！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　故事即将结束！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十八章 找回月球猫
更新时间2007-4-14 10:39:00  字数：3003

　他知道我的身份？他知道我是男的？他还知道什么？
　　“你，为什么会知道这事？”
　　“因为我是第三人称。”他笑了笑。
　　“还知道些什么？”直觉告诉我，他或许会让我的身体变回去。
　　“到此为止。”
　　“真的？”我半信半疑道，“我不那么认为。”
　　第三人称耸耸肩，说：“先不要说这个，还是由我来解释一下月球猫事件先吧。”
　　我看了眼身旁的笼子里的两只猫，它们视若无睹的安逸地睡起觉来，模样煞是可爱。
　　“首先，跟你们想的一样，江家的少爷，的确是一个虐猫癖的变态。”他说道，“首先被他弄死的月球猫，是自己家的那只。或许是发现解剖月球猫的乐趣远胜于一般猫，所以，花大价钱叫人又把何家的那只月球猫给骗了过来，同样解剖而死。”
　　果然如此。
　　“喜欢解剖月球猫的原因，恐怕是――”我说道，“他自己曾经说过，剖开它的身体之后，月球猫的心跳并没有任何变化，很坦然的接受死亡。他或许是想看到这一幕吧。”
　　“仅仅为了看到这样的景象，就愿意花大价钱去残害生命，”第三人称的脸上很落寞，“这样的嗜好很难理解，也相当可怕。”
　　“是啊――”我若有所思的应道。
　　虐猫的乐趣，还真是无法明白这类人的想法呢。
　　“江霖接下去做的，便是把目标定在可可和拉拉身上。”
　　我仔细聆听着。
　　“想必你们也调查过，杨家的可可失踪和那个赌鬼有关。”
　　“难道真的是杨伟的舅舅把可可抓来的？”
　　第三人称点了点头，“恩，事实的确如此，他在江家所开的赌场欠下费用不小的赌资，可杨家的老爷似乎说过不再为他的赌性买单的话。于是他的处境就变得非常尴尬――”
　　“而在父亲不在时接管赌场的江霖，在知道杨家有月球猫的事情后，要杨伟的舅舅用月球猫可可来抵债。”我接过第三人称的话说道。
　　“你说的没错，可发生了一件意外，让杨伟的舅舅更为高兴。”
　　“诶？”
　　“他原本想趁可可单独外出时来抓捕。可在跟踪可可后，意外的又遇到了另外一只月球猫。”
　　“拉拉？”
　　“对。于是，他就一并把两只猫全抓来。这个意外的收获，让江霖又奖给他一笔钱。”
　　“为什么两只猫会被他同时抓到。”
　　“这个――”第三人称的语气也很犹豫，“你也听说过，月球猫很喜欢单独外出。”
　　“恩，那又怎样？”
　　“外出的原因就是去找它的兄弟，和它的兄弟见面。”
　　“他们又没通讯工具，那可怎么去约地方，还有约时间见面啊？”我有些不啻地说道。
　　“这是我们人类很难理解的东西，某种心灵感应，不需要手机的信号，只要有两颗彼此连接的心，无论天涯海角都能够交流。”
　　“那还真扯！”
　　“呵呵，我也那么认为呢。”第三人称又说道，“不过，动物之类的事，人类并不一定可以完全了解清楚，更何况，它们是月球上的猫呢。就像如果有外星人的话，我们也同样无法了解他们。”
　　“之后呢？”我又问道。
　　“之后就是你所看到的情况，”第三人称接着说道，“庆幸的是，江霖并没有马上解剖他的猎物，估计是想把它们当作自己的生日礼物，也就是今天才进行行动。这对你们来讲，算是一个好消息。”
　　“那他现在人呢？”
　　“和他的保镖躺在某个地方睡觉吧。”
　　怪不得见不到Luis和Jack呢，原来是被第三人称给放倒了。
　　看来他还真有两下子，处理这两三个人不是什么大问题吧，否则也不会那么被全世界警察头痛呢。
　　“你为何会插手这件事情？有什么企图吗？”我笑着调侃道。
　　“企图？”
　　“对啊，别跟我说你是动物保护协会的？”
　　“那倒也不错，”他说道，“不过之所以帮你们这个忙，纯粹是件很顺便的举手之劳而已。”
　　“哦？”
　　“其实这些年来，我发现国内有一个黑道专门从事国家文物的偷窃以及倒卖，而这个黑道势力正是江家。”他继续道，“江家把偷窃得来的文物如果只是在国内倒卖的话，我可能并不干预，可他贩卖的范围波及到全世界许多发达国家，让我们国家的历史文物纷纷流失，那我可不能坐视不理。这次来的目的就是要找到他们犯罪的证据，争取推倒他们这股势力”
　　“你倒还真爱国。”我由衷的赞叹道。
　　“是吗？”他又笑笑道，“不过在行使我爱国行为的同时，还能够帮到你们的忙，这让我感到很荣幸。”
　　“总而言之，很谢谢你。”
　　“谢谢我？先别谢，你以为怪盗帮你们忙是无偿的吗？”
　　我大言不惭地说道：“是的，当然是无偿的，嘿嘿。不知为什么，我总感觉你很亲切。”
　　“呵呵，你倒还真会拉关系，”他说道，“我现在要走了，等下你别忘记把猫带走，还有就是旁边开着的保险箱，里面有他们犯罪的证据，希望你能帮我交给警察。”
　　“哦，没问题。”
　　“好啦，再见吧，朋友。”他拉了拉身前的衣服。
　　“等一下，你知道有什么方法能让我身体变回去吗？”
　　真希望他能告诉我一个答案。
　　第三人称停住动作，看了眼我，“让你变身的那种酒的名字叫――”
　　“BOX！”
　　“BOX？”我十分诧异，“有那种酒吗？”
　　难道让我想不起来的酒名字叫BOX？
　　“当然有啊，你还喝过呢，”他笑道，“不过呢，我个人认为，你变成女生的样子还是挺不错的，不是吗？”
　　“喂喂――”
　　“有机会的话，会再见的――小岚。”他朝我摆了摆手。
　　轰――
　　在他的四周燃起一堆白色的烟幕。
　　这就是传说中的怪盗脱身技巧吗？
　　烟幕逐渐变大，眼前尽是白茫茫的一片，什么都看不清楚。
　　良久过后，烟幕开始散去，当我逐渐睁开眼之后，第三人称早已不见踪影。
　　唯一的动过的痕迹就是原本关着的窗户打开了。
　　他从房间内飞了出去――这是唯一的解释。
　　但是――眼睛是很容易被骗的，这是他说的。
　　我走到窗前，望向浩瀚的星空，微风吹来，很清爽的感觉。
　　此刻的第三人称会在哪里呢？还在房间中吧。
　　想等我离开之后才逃走？
　　他还真是个奇妙的人，不晓得他的真面目又会长成什么样，和江霖的样子差不多吗？
　　还有就是，变成女人真的好吗？连他都那么说了。
　　“你没事吧，小岚？”门口传来急切的脚步声。
　　“没事――”我对门口焦急的寒琛抱之一笑。
　　“为什么不用耳麦，你不知道我很着急吗？”
　　“抱歉――”我说道，“不过，总算，案件算是圆满解决，而且还有意外收获。”
　　“诶？”
　　我拎起笼子，看着熟睡着的两个小家伙――头依靠着头趴着睡觉，十分安详的模样。
　　我不禁从心底感到一丝温暖。
　　杨伟，我帮你把可可给找到了。
　　_______________________________________________________________
　　下午5点又有一章更新，而在今晚11点，将更新最后一章。
　　也就是说，今天有三更。
　　敬请期待~~~~~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十九章 收尾
更新时间2007-4-14 16:46:00  字数：2684

　毋庸质疑，中国警察的办案效率还是很高的，在获得证据的次日早晨，就对江家实施大规模的行动，依法逮捕相关人员，而醒过来的江霖也在莫名其妙的状态下被带入了警察局。
　　或许，在第三人称的帮助下，一个黑帮组织就此瓦解也说不定。
　　那么，倒卖文物的途径想必少了一条，倒是遂了第三人称的愿望。
　　除了中国警察的办案效率高之外，中国媒体的敏锐也让人称奇，网上立即铺天盖地的报道起消息来，标题是诸如“神秘人送出致命文件，黑帮集团彻底被瓦解”之类的。可假如被他们晓得神秘人竟然是更加神秘的怪盗第三人称，真不晓得媒体又会如何渲染，而第三人称的FANS又会增加多少。
　　另外，第三人称对我来说，他的一条消息比任何事情都重要。
　　BOX。
　　“BOX？”高若想了想说道，“好象有些印象，但具体情况，需要仔细查询之后才能知道。我想，如果知道它的配料，进行化学反应之后，想必就能明白让你变身的原因，再推导出相应的化学方程式来――”
　　“就能让我变回去了？”
　　街旁缓缓骑过一辆脚踏车。
　　“也许吧，指日可待。”
　　“真的吗？不错不错，很好很好。”我兴奋地说道。
　　“是啊，可能以后都看不到那么可爱的妹妹了。”高若摸了摸我的头说道。
　　“有弟弟也不错。”我反驳道。
　　我拍掉高若的手。
　　“不过在你是女人的这段时间，无论是对事物所，又或是我们整个国家来说，倒是做了不小的贡献――”
　　“谁会晓得在找到可可的同时，还能顺带瓦解一个黑帮组织。”
　　高若看着我怀中的可可说道，“不过对我们来说，能救下这个小家伙，才是最值得欣慰的地方。”
　　“恩――”我抚摸着可可柔软的毛，看着怀中的它一副庸懒的永远没睡醒的模样，想到它之前差点被人解剖，让人真的深感残忍。
　　还好，第三人称救了它。
　　说来，可可似乎特别喜欢我，其他人一有想抱它的意思，马上作势要用爪子抗议。它只喜欢腻着我，而且特喜欢呆在我怀里，硬往我胸口靠，看上去，连猫都喜欢“常喝牛奶”的女人。
　　不过，也许很快，我就不再是女人了――
　　真的好吗？
　　当然。
　　这场游戏尽管有值得留恋的地方，但说到底，游戏总要结束。
　　等姐姐找到让我恢复的方法，那么也就是结束的那刻，到那时，我又能和王涵走在一起。
　　这才是我最盼望的事情。
　　至于是女人之后才认识的杨伟，变回男人之后，但愿能以他“偶像”的身份和他成为好朋友吧。
　　算了，先别想这个，毕竟，当女人应该还要当一段时间。
　　想的当口，我和姐姐已经走到杨家的门口。
　　“老爷正在书房，请你们稍等片刻。”漂亮的女佣在留下香味四溢的咖啡及微笑之后，悄然离开。
　　而我们的可可回到家后，显得颇为亢奋，活跃的很，真看不出，它竟还属于沉默的猫那一类。
　　“乖――别再拉我衣服啦，快走光了――”我抓住顽皮的猫爪，真怕它直接把我领口给拉开来。
　　喵喵――
　　可可丝毫不买我帐，挣扎的叫声不绝于耳，两只脚死命的在我脚上乱踹。
　　SHIT！还真麻烦。
　　我重重地拍了下猫的头――
　　终于，猫稍微安静点，可腻着我胸口的嗜好依旧没能改变。
　　“真是个有趣的小家伙――”一旁的姐姐笑吟吟地说道。
　　“可――可――可可！”一个声音从旁边传来。
　　说话的男人，一副给人很邋遢的感觉，他的五官因为强烈的震惊而显得有些抽搐。
　　杨伟的舅舅傻傻站在一旁，一脸的惊讶：“你们把――把――它，找回来了？”
　　你傻了吧？
　　把调皮的可可放到旁边的座位后，我缓缓站起，就那么直面着他。一个差点使得两个月球猫丧生的男人，我弯着嘴角微笑着，说：“是啊，你高兴吗？”
　　他的表情告诉我们，他并不高兴，“那，你们――都？”
　　“不知道你看了今天的报纸没有，江家的势力大概要被瓦解，所以呢，你常常去的赌场也肯定要关门。”姐姐也站起来补充道。
　　“真的？”
　　“没错。”
　　他的表情一脸颓丧，“你们会不会把这件事情告诉老爷？”
　　“你说呢？”我反问道。
　　“请不要那么做，那样我会被赶出去的，一定会的。实际上，我早就打算金盆洗手了，真的，请你们相信我，不要告诉老爷，拜托！”他近乎哀求地说道。
　　“因为你的关系，”我略带愤恨地说道，“两个生命差点被人残忍的解剖，你说，我们该不该原谅你？”
　　“我――”他欲言又止。
　　“虽然只是两只猫，但猫始终是条生命，没有义务提供自己的躯体给人类以虐待的享受。”
　　他无言以对，甚至连说话的欲望都没有。
　　“算了，跟你说教应该没有什么用。”我不屑地说道。
　　一屁股坐回位子上，可可好象明白什么一样，用两颗圆嘟嘟的眼睛端详着我，撇了撇两边的胡子。
　　真是可爱！
　　可竟然有人忍心伤害他们，真是冷血的很。
　　有些事，真的很难领悟。
　　杨伟的舅舅没有再说话，兀自垂头丧气的走进房间中。
　　“两位小姐好。”
　　良久之后，杨辰海出现在我们面前。
　　较之第一面时的西装打扮，此时的休闲装显得更为平易近人。
　　“您好。”我急忙把缠人的可可抱到杨辰海面前。
　　“哦，可可看上去很好。”杨辰海抱起可可说道，“真的很高兴接到你们的电话，非常感谢你们为此所做的努力。”
　　可可钻到主人的怀抱之后，撒娇般地叫了一声。
　　“哪里哪里，工作的份内之事。”姐姐也客气道。
　　“费用方面，我已经把事先讲好的数额转到贵公司的银行帐号下，请查收。”
　　“会的。”
　　我瞧了眼四周，并没找到想找的那个人，随即向杨辰海问道：“请问，阿伟他出院了吗？”
　　“哦，他啊，”杨辰海对我说道，“刚出院，不过又――”
　　“又怎样？”我焦急地问道。
　　不会又进医院了吧？
　　那样可真无敌了！
　　“没什么，我想，你还是自己上楼去看看他吧，他应该也很想看到你。”杨辰海笑了笑说道。
　　“恩――哦。”
　　总觉得，出了什么事情。
　　不管怎样，还是先上楼见到面再说吧。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　最后一章即将到来……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十章 离开
更新时间2007-4-14 23:01:00  字数：3513

　他神采奕奕地坐在床头，头上的纱布不见踪影。
　　应该没什么事了。
　　摆在杨伟大腿上的蓝色木吉他，灵活的右手手指在共鸣箱处来回拨弄，配合着左手迅速的和弦转换，在房间中泛出一阵柔和的音乐。
　　他专心致志的低着头，并没有发现我的到来。
　　“脱下长日的假面，奔向梦幻的疆界
　　南瓜马车的午夜，换上童话的玻璃鞋
　　让我享受这感觉，我是孤傲的蔷薇
　　让我品尝这滋味，纷乱世界的不了解――”
　　他低声吟唱，声音很干净。
　　“原来你还会弹吉他，而且唱得还那么棒。”我终于开口打断道。
　　“你来啦――”
　　“恩，你好象精神不错，看来恢复的很好。”我看着他红光满面的脸说道。
　　“是啊。”他站起身，把吉他搁置到一旁。
　　“可可找到了？”
　　“找到了，怎么样，要好好谢谢我吧。”
　　“那是当然，”他若有所思地笑笑，“要谢你的地方还不止于此。”
　　“诶？”
　　“没什么。”他老毛病又犯了。
　　“喂――我说，你那么快就忘记昨天的话了？”我走进一步说道，“我们是好朋友，有什么话就该直说。”
　　“哦，”杨伟挠了挠头，“你让我认识到很多事情。”    
　　“是吗？”
　　他点点头，“我觉得，或多或少，人总要改变一下吧。”
　　“改变？”
　　“对啊，”他如释重负地叹口气，“我或许应该尝试下喜欢自己吧，我就是那个我，不管怎样，那个傻乎乎的人就是我。”
　　他默默走到我身前。
　　“真的很庆幸，我还认识你。”
　　我对他的话抱之一笑。
　　“其实今天，”我拿起旁边的吉他说道，“我又发现你一个优点。”
　　“你是说？吉他？”
　　“没错，你弹吉他时的感觉真的很棒。你的歌声，想必听过的人都会随之安静下来。你有这个能力，或者说，是魔力。”
　　“我――我，其实就只会那么一首而已。”原本正视着我的脸又再度低下来。
　　“那又怎么样――”我没多想，直接拽住杨伟的手，“没关系，慢慢来嘛，一首一首慢慢弹。”
　　我连拉带拽的把杨伟拖回床上，他被我弄得又满脸通红。
　　我把吉他递给他，“来，我要好好听一遍。”
　　“哦――好的。”他接过吉他，又摆到大腿上。
　　双手各就各位。
　　房间中再度传出简单的歌声，很简单，很纯净的音乐。
　　……
　　“哪一个人――爱――我――
　　将我的手――紧握――
　　抱紧我――吻我――
　　……”
　　我默默看着眼前弹吉他的大男孩，他脸上的认真曾经在篮球场上见过，和江霖打架的时候见过。
　　一种不动声色的面部表情，一种气质。
　　我发现，我渐渐喜欢上这股气质。
　　他眼神中的忧郁从内而外的散发，没有一点虚伪的成分，不做作，不让人讨厌。
　　但是，我希望他今后不要再那样，不要再让我见到那双眼神。忧郁毕竟不是好事！
　　杨伟――不晓得，等我变回男人的那天，在没有高岚做你朋友的那天，你还会不会那么忧郁，你还会不会有人听你说心理话？
　　在你心中，我是不是一个重要的人呢？
　　你说你喜欢我，我也希望我能喜欢你，可是――
　　现实很残忍。
　　我是一个男人，我有喜欢的女孩子。
　　看着埋头弹奏音乐的杨伟，听着美妙的旋律，思绪纷飞。
　　“喔――爱――别走――”
　　结束最后一个音符，拨完最后一根弦，房间内再度沉默。
　　房间的角落中放着一样大东西。
　　“你要出远门吗？”
　　看着墙角的旅行箱，我问道。
　　“恩――”他说道，“我要去伦敦，一次短期的学习，很早就定下来的。”
　　“学什么？多久？”我小心地问道。
　　“一些有关生意上的管理课程，两个多星期吧。”
　　“两个多星期――”
　　我不禁沉下脸来――
　　或许，两个星期之后，我就是高祁了。
　　“你，什么时候走？”
　　“今天下午的飞机。”
　　“那么快――”
　　“是啊――”
　　我们彼此都没有看对方，都不愿意去触动心底的那一根弦。
　　难道说，这一次见面，将是我最后一次用高岚的身份和他对话？
　　“真是突然，你就一点准备都不给我――”
　　“对――对不起，”他慢慢的转过身来，“我――，其实前天就想跟你说的，可一直没有机会。”
　　“是吗？没关系，反正我又不是你谁，你也不当我是你朋友。”我自嘲到笑道。
　　“当――当然没，”杨伟有点手足无措，“尽管认识你才几天，可我觉得，你对我的意义，绝对不止几天那么短。”
　　“我可不那么认为。”
　　“为什么那么说？”杨伟的口气有点着急。
　　我和你的关系也就那么几天，到今天为止。
　　很遗憾的是，你不知道理由，我也不打算让你知道。
　　窗外的麻雀又在电线杆上，唧唧喳喳，不亦乐乎。
　　可它们的高兴不属于我们。     
　　我没继续这个话题，转而说道：“呃――，不管怎样，既然你要出国，出国学习的话，对你来说，总是一种锻炼。”
　　杨伟木纳地点点头。
　　“是啊――我也那么认为。”
　　“所以呢，好好抓住这次机会。”
　　“哦――”
　　“一路顺风。”
　　“其实――”他说道，“我……”
　　我安静的期待着他能说出不走之类的话。
　　可说到底，那又怎样？迟早要分离的――
　　我马上丢弃掉这种傻瓜的想法。
　　“我很珍惜跟你在一起的这几天，我真的很开心，真的。”
　　我笑笑。
　　阳光穿射进屋子，地板上折射出我们两个的影子，分成两个，没能融在一起。
　　“我该走了，”我站起身来，“祝你伦敦之行能有个好收获。”
　　“那么快――”他也急忙站起身来。
　　我没多想，直接快步走到门口。
　　“恩――再见吧！”我没再看他，兀自转身。
　　“等一下！”
　　突然间，我只感觉自己的左手被他的右手轻轻的牵住。
　　一股不冷不热的电流通过手上的神经射进大脑，略微酥麻的感觉。
　　我无法控制的停止了脚步。
　　“我能――我能抱你吗？”他小心翼翼地询问。
　　我看着他的脸，诚实的没有一点杂质。
　　见我没有反应，他又解释道：“只是朋友间的拥抱，再见的拥抱，没其他意思。”
　　我弯了弯嘴角，张开双手。
　　见我同意后，他慢慢的把身体靠上来，缓缓地张开他的胸膛。
　　他的双手犹豫的游移到我背后――
　　拥抱――
　　我靠在他的肩头，努力抑制住眼眶中的液体。
　　“高岚，真希望你也能喜欢我――”他在我的耳边叹道。
　　我没回答他的话，我不知道怎么回答，不想回答。
　　只是脑海中，回荡起《拥抱》，他唱的《拥抱》。
　　“抱紧我，吻我
　　哦，爱，别走――
　　抱紧我，吻我
　　哦，爱，别走――”
　　爱――
　　真的有爱吗？
　　我靠在杨伟的肩膀，思索着这个问题，很久很久。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“做女生的日子，大概也快结束了吧。”我说道。
　　“是啊，快了吧，”高若捋了捋我的长发，说道，“变女生的这几天，想必经历了不少事吧。”
　　“对啊，还碰到不少麻烦。”
　　“麻烦么――”
　　“对啊，好多好多麻烦。”猫，严琪，杨伟，江霖，还真是麻烦的很的东西。
　　然而，全都结束了。
　　“不过，你眼前又有一个麻烦。”
　　“诶？”
　　顺着高若的目光，我看到我们面前站一个人。 
　　韩萧娅！
　　我的身边站着姐姐高若，而作为从小玩到大的小娅，她也认识高若。  
　　高祁的神秘失踪，以及高岚的从天而降。
　　我相信，我的真实身份，她势必会起疑心。
　　该如何面对呢？跟她说实情？
　　“下午好。”小娅首先打起招呼。
　　（本书完）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　既然杨伟离开了，那么小岚也要离开。
　　如此一来，我也不得不离开。
　　再见――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>